============================================================
  Jason có vấn đề với dương vật của mình
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32760.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Dị Quốc
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Jason. 

Logan từ từ tỉnh dậy, duỗi thẳng cơ thể còn non nớt của mình, mừng rỡ vì đã nghỉ hè nên không cần phải vội vàng đứng dậy. 

Mùa hè là thời gian cậu yêu thích nhất trong năm vì không phải đến trường, cậu có rất nhiều thời gian ở bên mẹ hoặc chỉ một mình. 

Jason 18 tuổi, cao ráo, hấp dẫn và rất khỏe mạnh, nhưng sau khi đến bể bơi vào tuần trước, anh đã gặp phải một vấn đề. 

Trên quy đầu của anh ấy có một đốm đỏ gây ngứa. 

Đã đến lúc phải nói điều này với mẹ. 

“Mẹ ơi, con đang gặp một vấn đề nhỏ,” Jason nói, xấu hổ vì đã đề cập đến chủ đề này. 

"Tất nhiên rồi, Jason. Anh đang nghĩ gì thế?" Mẹ của Jason, Kelly, chăm chú lắng nghe. 

“Thật là xấu hổ…” Jason lắp bắp. 

"Ồ...con yêu, mẹ là mẹ của con. Con có thể kể cho mẹ nghe mọi chuyện," Kelly lo lắng nói. 

Trong hai năm kể từ khi chồng cô bỏ họ để theo một người phụ nữ trẻ hơn, Kelly đã là người bạn và người bảo vệ của con trai cô. 

Cô đã chăm sóc anh rất nhiều trong suốt những năm anh lớn lên. 

"Ừm...chà, là về tôi...uh..." Jason do dự, "...dương vật của tôi," cuối cùng anh thì thầm, vặn vẹo một cách khó chịu. 

"Nào, Jason, nói đi. Câu hỏi là gì?" Lần này Kelly trả lời khá gay gắt. 

"Chà, tôi có một đốm đỏ...trên...dương vật của tôi. Tôi bị nó do bơi trong hồ bơi," Jason nói, đỏ mặt. 

“Nhiễm trùng nghiêm trọng đến mức nào?” Giọng Kelly trở nên nghiêm túc hơn. 

"Tôi không chắc," Jason nhún vai, rồi nói thêm, "Hôm qua tôi đã đến gặp bác sĩ riêng của mình và ông ấy phát hiện ra rằng dương vật của tôi bị nhiễm nấm bất thường và cần được điều trị đặc biệt và chăm sóc thêm. Vì vậy, ông ấy đã giới thiệu tôi với một bác sĩ trị liệu...Bác sĩ Sarah Wood và nói rằng cô ấy có thể giúp tôi. Tuy nhiên, bác sĩ riêng của tôi nhấn mạnh rằng cậu nên gọi cho cô ấy."

"Tôi, tại sao lại là tôi?" Kelly ngạc nhiên hỏi. 

"Bác sĩ nói đó là cách cô ấy làm việc. Cậu cũng phải tham gia vào quá trình điều trị," Jason trả lời một cách không chắc chắn. 

“Tất nhiên, con là con trai của ta và ta nên tham gia trị liệu cho con,” Kelly trầm tư xác nhận. 

Cô muốn chăm sóc “cậu nhỏ” của mình như bất kỳ người mẹ yêu thương nào. 

Cô ấy chỉ làm điều mà bất kỳ người mẹ bảo vệ, sợ hãi nào cũng sẽ làm. 

Theo ý kiến ​​của cô, cô nghĩ vấn đề của anh nên được giải quyết càng sớm càng tốt nên cô lập tức quay trở lại phòng và bắt đầu tìm kiếm trên máy tính. 

Cô nhận thấy Tiến sĩ Wood là một nhà trị liệu có chuyên môn cao, rất thành công, người chủ yếu làm việc với những người đàn ông trẻ tuổi và phụ nữ trưởng thành. 

Vì vậy Kelly ngay lập tức gọi cho bác sĩ Wood để đặt lịch hẹn cho con trai cô, Jason. 

"Xin chào, tôi tên là Kelly. Logan, tôi được bác sĩ riêng của con trai tôi giới thiệu cho bạn. Con trai tôi có vấn đề với dương vật và bị nhiễm trùng nấm nào đó", Kelly nói, cảm thấy xấu hổ khi giải thích sự việc qua điện thoại. 

"Bác sĩ có thể xác nhận đó là bệnh nhiễm nấm không?" Tiến sĩ Wood hỏi, cố gắng làm cho Kelly cảm thấy thoải mái hơn. 

“Ừ…” Kelly tiếp tục đọc báo cáo thí nghiệm. 

Tiến sĩ Wood nói: “Đó là một loại nấm khá rắc rối, rất khó chịu và thường gây rắc rối”. 

"Điều này có nghĩa là gì? Phải làm gì?" người mẹ vô cùng lo lắng hỏi. 

"Điều đó có nghĩa là anh ấy cần một sự điều trị đặc biệt," bác sĩ Wood trả lời và nói thêm, "Nhưng đừng lo lắng, bà Logan. Nếu bà chấp nhận phương pháp điều trị mà tôi đưa ra, mọi thứ sẽ ổn thôi. Tôi khuyên bạn nên đến thăm nhà vì tôi có thể gặp những bệnh nhân có 'nhu cầu đặc biệt' khi không có bệnh nhân nào khác đang chờ đợi. Bà có đồng ý không?"

"Đúng!" Kelly tuyệt vọng trả lời. Sau đó, cô cho bác sĩ Wood địa chỉ nhà của mình, vẫn lo lắng về những gì bác sĩ Wood đã nói trước đó. 

"Bây giờ là 9 giờ sáng và tôi thấy nhà bạn rất gần phòng khám của tôi nên một tiếng nữa tôi sẽ có mặt tại nhà bạn. Tôi muốn đảm bảo chúng ta có đủ thời gian cho cuộc hẹn đầu tiên!" Tiến sĩ Wood nói. 

…

10 giờ sáng, chuông cửa reo, Kelly nhanh chóng đứng dậy ra mở cửa. 

"Xin chào, tôi là Tiến sĩ Wood. Rất vui được gặp bạn." Tiến sĩ Wood mỉm cười nói. 

"Chào mừng bác sĩ Wood. Tôi là Kelly. Logan. Cảm ơn rất nhiều vì đã đến gặp chúng tôi sớm như vậy," Kelly nhiệt tình nói. 

Tiến sĩ Wood trả lời: “Tôi rất vui vì bạn đã liên hệ với tôi”. 

"Tôi đã xem lại những gì chúng ta đã thảo luận trên điện thoại sáng nay và tôi tin rằng tôi có thể giúp được cả hai bạn. Tôi đã có một sự nghiệp lâu dài và thành công, đặc biệt là trong những vấn đề như của bạn, và danh sách khách hàng của tôi chủ yếu là những chàng trai trẻ và mẹ của họ."

Mặc dù lúc đó Kelly không hoàn toàn hiểu ý của bác sĩ Wood, nhưng cô cảm thấy yên tâm rằng mình có thể tin tưởng bác sĩ Wood. 

Vì vậy Kelly đã trả lời: "Thật tuyệt khi bạn đến gặp chúng tôi và chúng tôi thực sự đánh giá cao việc bạn đã đến."

Tiến sĩ Wood hài ​​lòng với kết quả mà cô ấy nhìn thấy. 

Jason là một chàng trai trẻ, đẹp trai và mạnh mẽ. 

Mẹ anh rất xinh đẹp, với mái tóc ngắn màu nâu và khuôn mặt rất xinh đẹp. 

Hai năm sau khi ly hôn, bà Logan vẫn có thân hình tuyệt vời. 

Cô ấy đã gần 30 nhưng hầu hết mọi người đều cho rằng cô ấy mới ngoài 30.

Cơ thể của cô ấy được tạo ra để làm tình, với đôi chân dài, cặp mông đầy đặn và bộ ngực to rõ rệt. 

Nhìn chung, Kylie có thân hình đầy đặn và đường cong rõ ràng. 

"Jason, mẹ cậu nói với tôi rằng cậu bị nhiễm nấm nặng ở quy đầu, rất ngứa," bác sĩ Wood chuyển sự chú ý sang Jason. 

"Ừm...ừ," Jason trả lời ngắn gọn, đỏ mặt. 

"Đừng lo lắng, Jason. Chúng tôi sẽ khắc phục vấn đề của bạn ngay lập tức", Tiến sĩ Wood nói, nhấn mạnh từ "chúng tôi" và "giải quyết". 

Sau đó, cô ấy tiếp tục, "Nhiễm nấm dương vật thường bắt đầu bằng phát ban đỏ ngứa. Người ta cũng thường thấy những đốm đỏ nhỏ trên đầu. Như tôi đã nói trước đây, cả hai bạn phải nhớ rằng nhiễm nấm dương vật có thể rất khó chịu và cần được điều trị thích hợp và kịp thời. Cách điều trị phổ biến nhất đối với bệnh nhiễm nấm này là sử dụng thuốc mỡ sát trùng có chứa steroid. Tuy nhiên, những loại thuốc mỡ như vậy có thể có nhiều tác dụng phụ."

Kelly gật đầu thở dài: "Vậy chúng ta phải làm thế nào để có được sự giúp đỡ của Jason?"

Bác sĩ Wood giả vờ suy nghĩ một lúc, cô hài lòng với vấn đề của mình, "Vậy, chúng ta nên làm gì với Jason? Chúng ta cần tìm ra giải pháp ít gây hại nhất. Vì vậy, tôi khuyên bạn không nên sử dụng kem sát trùng mà là một loại gel thảo dược tự nhiên đặc biệt, không có tác dụng phụ."

"Ồ, tôi rất vui khi nghe điều đó. Tôi đồng ý với bạn rằng chúng ta nên sử dụng loại gel thảo dược này," Kelly nhẹ nhõm nói. 

Tiến sĩ Wood mỉm cười và nói thêm, "Đúng, đó là giải pháp tốt hơn. Nhưng nó sẽ đòi hỏi bạn phải nỗ lực nhiều hơn, Kelly?"

Kelly gật đầu và bác sĩ Wood nói tiếp: "Trước hết, gel cần được sử dụng ít nhất bốn lần một ngày."

“Ít nhất bốn lần một ngày… được,” Kelly cẩn thận nhắc lại, như để xác nhận. 

"Thứ hai, bạn nên thoa gel ít nhất 10 phút mỗi lần."

“Ít nhất 10 phút một lần… được,” Kelly lặp lại. 

"Thứ ba, cần có người giúp Jason bôi gel đúng cách!"

Lần này Kelly im lặng. Cô ấy chỉ nhìn bác sĩ Wood với vẻ sợ hãi và ngạc nhiên nên bác sĩ Wood nói thêm: "Kelly, em là người phù hợp nhất cho công việc này. Tôi biết điều đó!"

"Cái gì!? Bạn có nghĩ tôi nên bôi gel lên... ừ... dương vật của anh ấy không?" Kelly hỏi, không tin vào những gì mình đang nghe. 

Nhưng có một phần trong cô muốn giúp anh theo cách kỳ lạ này nên cô cố đẩy phần đó ra. 

"Vâng, Kelly. Tôi không chắc Jason sẽ làm đúng, bạn biết đấy... bôi chất bôi trơn lên dương vật của anh ấy. Bạn phải kiểm soát anh ấy. Trên thực tế, phương pháp điều trị này đòi hỏi bạn phải bôi trơn đầy đủ dương vật của anh ấy. Điều này rất quan trọng cho sự thành công của việc điều trị!"

“Có ai khác có thể giúp anh ấy không?” Kelly hỏi, mặc dù cô biết câu trả lời.

"Không, bà Logan. Nhưng chúng ta có thể dùng thuốc mỡ sát trùng thay vì gel thảo dược," bác sĩ Wood gợi ý một giải pháp. 

"Không, chúng tôi không muốn sử dụng loại thuốc mỡ này có chứa steroid," Kelly nói và dừng lại, "Tôi không biết... tôi không biết... nếu tôi phải làm điều này... tôi sẽ giúp con trai tôi và ngăn chặn bất cứ điều gì xấu xảy ra với... dương vật của nó," cuối cùng Kelly đã nhượng bộ thẩm quyền của bác sĩ Wood. 

Sau một lúc do dự, Kelly đã đồng ý yêu cầu, phần lớn là vì cô muốn giúp đỡ Jason. 

Cô ấy sẽ chạm vào dương vật của anh ấy dưới chiêu bài chữa bệnh. 

"Tôi rất vui vì bạn hiểu, Kelly. Ngoài ra, tôi rất vui vì bạn đã chọn tham gia. Bây giờ bạn là một phần trong quá trình điều trị cho con trai bạn!" Tiến sĩ Wood tuyên bố hơi lớn tiếng.

Có vẻ hài lòng với sự hợp tác của Kelly, cô ấy tiếp tục, "Được rồi... chúng ta có thể bắt đầu. Jason, hãy cởi quần ra để mẹ và tôi xem vấn đề là gì!"

Jason sửng sốt một lát. 

Anh không thể tin được rằng bác sĩ Wood không chỉ muốn anh lộ diện trước mặt cô mà còn trước mặt mẹ anh. 

Jason nhìn mẹ mình, người cũng đang nhìn chằm chằm vào anh. 

Chắc chắn mẹ anh cũng cảm thấy xấu hổ. 

Tiến sĩ Wood nhận thấy điều này và nói một cách nghiêm túc: "Cả hai bạn đều phải chấp nhận điều kiện của Jason. Tôi không muốn cả hai bạn đều phải xấu hổ vì điều đó, vì vậy cả hai bạn cần phải vượt qua sự nhút nhát của mình."

Bác sĩ Wood sau đó nhìn Kelly và nói tiếp: "Thật không may, cách điều trị của Jason không được tôn trọng, Kelly. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được những khó khăn mà chúng tôi gặp phải khi điều trị đặc biệt này!" Lời nói của cô thật an ủi và nhẹ nhõm. 

Rõ ràng là cô ấy chủ yếu muốn giúp đỡ Kelly và khiến cô ấy cảm thấy an toàn và thoát khỏi cảm giác tội lỗi. 

“Ừ, tôi hiểu,” Kelly nhẹ nhàng trả lời. Cô cảm thấy trách nhiệm của mình là phải xoa dịu những lo lắng của con trai và khiến nó cảm thấy an toàn, thoải mái. “Cái này là dành cho Jason,” Kelly nhắc nhở mình và thở dài. 

“Kelly, hãy cho Jason biết rằng anh ấy và mẹ anh ấy đang ở trên tàu,” Tiến sĩ Wood nói thêm. 

"Nào, em yêu. Em có thể làm được điều này," cuối cùng Kelly nói, "Không sao đâu. Anh đã nhìn thấy cơ thể của em rồi, đừng ngại, em yêu. Hãy cho chúng tôi thấy vấn đề của em."

Jason không thể tin được mọi chuyện lại leo thang đến mức này, nhưng anh thực sự cần sự giúp đỡ. 

Ngoài ra, anh thích cách bác sĩ Wood nói chuyện với cô và cách mẹ anh quan tâm đến anh. 

Cô ấy không hề tức giận chút nào. 

Thay vào đó, cô ủng hộ anh và quan tâm đến anh. 

Tất cả những điều này khiến anh cảm thấy phấn khích. 

Đây là một tình huống hoàn toàn mới. 

"Nào em yêu. Đừng ngại," Tiến sĩ Wood động viên nói thêm. 

Jason bây giờ cảm thấy thoải mái, và được sự đồng ý của mẹ, cậu cuối cùng cũng bắt đầu cởi thắt lưng và liếc nhìn mẹ mình. 

Kelly không nói nên lời khi nhìn Jason cởi quần và cởi quần lót, để lộ bộ phận sinh dục của anh ấy. 

Anh ta cho Kelly và bác sĩ Wood nhìn rõ mặt trước, để lộ một dương vật có kích thước vừa phải và bao quy đầu dài chưa cắt bao quy đầu. 

Mặc dù dương vật vẫn còn mềm nhưng nó dài khoảng 6 inch! 

Tinh hoàn của anh ấy cũng rất lớn! 

Chúng có kích thước bằng một quả cam nhỏ và treo thấp ở gốc dương vật. 

"Chà! Điều này thực sự ấn tượng! Cậu bé của bạn giờ đã lớn thật rồi!" Tiến sĩ Wood không giấu sự phấn khích của mình. 

Jason đỏ mặt, quan sát phản ứng của mẹ mình. 

Kelly nín thở khi nhìn thấy điều này. 

Rõ ràng là cô bị ám ảnh bởi dương vật của anh. 

Cô không thể tin được nó dài và dày đến mức nào, độ dày của quy đầu và dương vật thật không thể tin được. 

Ánh mắt của họ gặp nhau trong chốc lát, và rồi anh nhận thấy ánh mắt của mẹ anh lại lướt đến bộ phận sinh dục lộ ra ngoài của anh. 

Anh giải thích biểu hiện của cô là biểu hiện của sự hoài nghi và có lẽ là kính sợ và ngưỡng mộ. 

"Nhìn tôi này, Kelly. Không có gì phải xấu hổ cả", bác sĩ Wood động viên cô. 

"Tôi không ngờ Jason lại... ừm... à, bạn biết đấy... dày quá! To quá!" Kelly trong lòng thở dài. 

Thật khó để cô ấy rời mắt. 

Miệng cô hơi hé ra, nhìn dương vật của con trai, trông đặc biệt gợi cảm. 

“Nó lớn hơn nhiều,” cô lắp bắp, “Ý tôi là, ừm…so với bố anh ấy.”

"Nếu cha của Jason không to lớn như vậy, ông ấy chắc hẳn đã mang dòng máu của gia đình bà," Tiến sĩ Wood lưu ý và nói thêm, "Là một bác sĩ, tôi đã nhìn thấy rất nhiều đàn ông khỏa thân, và tôi phải nói với bà rằng, tôi hiếm khi có cơ hội nhìn thấy dương vật và tinh hoàn cỡ này. Đây thực sự là một mẫu vật đáng chú ý. Bà phải rất tự hào, bà Logan!"

Kelly vô thức gật đầu đồng ý, bác sĩ Wood nhẹ nhàng bổ sung: "Điều này sẽ tăng cường mối quan hệ giữa hai mẹ con cô. Ngoài ra, đừng quên, cô có thể tin tưởng tôi, tôi sẽ giữ bí mật cho bệnh nhân!"

Kelly lại gật đầu. 

Trước mặt cô là dương vật và quả bóng lớn nhất mà cô từng thấy. 

Thực ra, con trai cô có năng khiếu, cô rất vui khi biết tin này. 

Tâm trạng của cô đột nhiên từ “sợ hãi” chuyển sang hoàn toàn bị thôi miên. 

“Anh đang làm rất tốt, Jason,” Tiến sĩ Wood nói bằng giọng ấm áp và trấn an. "Kelly, con ngồi trên ghế đi. Jason, bây giờ con có thể lại gần và đứng giữa đầu gối của mẹ."

Họ đã làm theo yêu cầu và bây giờ cặc của anh ấy đã ở rất gần đến mức Kelly có thể ngửi thấy nó. 

Cô nhìn lên xuống con cặc và quả bóng khổng lồ của anh, bị mê hoặc bởi kích thước của chúng. 

Tiến sĩ Wood nhận thấy điều này và hỏi cô ấy, "Kelly, có phải bạn đang nói với tôi là bạn chưa bao giờ chạm vào dương vật to như vậy trước đây không?"

"Không," Kelly trả lời trong sự kinh hoàng và bối rối. 

"Tôi thực sự ngạc nhiên, em yêu, nhưng đừng sợ. Tôi sẽ giúp em học cách xử lý dương vật to lớn này, và tôi cũng sẽ giúp em bôi gel lên dương vật của anh ấy lần đầu tiên. Cố lên em yêu," bác sĩ Wood nhẹ nhàng nói.

Kelly cảm thấy tim mình rung động. Nhưng cô vẫn bất động. 

“Ồ, bác sĩ Wood,” Kelly nài nỉ, “tôi có phải làm việc này không?”

"Ừ, tôi e là vậy, Kelly. Điều đó sẽ tốt cho Jason và tốt cho sức khỏe của anh ấy. Hãy tự giải thoát đi!" Tiến sĩ Wood đã thành thật với cô và đề nghị: "Hãy dùng tay trái của bạn, từ từ nâng dương vật của anh ấy lên trên".

"Bác sĩ Wood muốn tôi giữ dương vật của anh ấy. Đây là một tình huống y tế và không có lý do gì để tôi phải xấu hổ khi chạm vào anh ấy. Đó không phải là tình dục, đó là một điều cần thiết về mặt y tế... và nếu điều này giúp ích cho anh ấy... thì tôi có trách nhiệm làm mẹ", Kelly lo lắng nghĩ. 

Cuối cùng, cô đặt tay trái của mình dưới con cặc to lớn của Jason và nâng nó lên bằng lòng bàn tay, như thể đang kiểm tra sức nặng của nó. 

Cô đang cố gắng không bị kích thích, nhưng cơ thể cô đang phản ứng với cảm giác đó. 

"Điều đó thật tuyệt phải không?" Tiến sĩ Wood trêu chọc Kelly. Cô không thể hạnh phúc hơn trước lời chúc của Kelly. 

"Ừ. Nó to và nặng... và khó nhấc lên," Kelly lặng lẽ thừa nhận và hít một hơi thật sâu. 

Đôi mắt cô dõi theo dương vật của con trai, lúc này nó đã nằm trong tay trái của cô, to và dày đến mức che phủ hoàn toàn lòng bàn tay nhỏ bé của cô. 

Dù yếu đuối nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được toàn bộ sức nặng của anh. 

Cô ngạc nhiên vì điều này, vừa phấn khích vừa sợ hãi, cô hít một hơi thật sâu và cố gắng thư giãn. 

“Bây giờ, hãy dùng tay phải kéo bao quy đầu xuống,” bác sĩ Wood yêu cầu. 

Lần này, Kelly không chút do dự kéo bao quy đầu của Jason xuống, khiến quy đầu to lớn của Jason hoàn toàn lộ ra. 

Kelly thở hổn hển khi kéo quy đầu chưa cắt bao quy đầu của mình lại và một giọt dịch tuyến tiền liệt chảy ra. 

"Ồ, ừ, nhìn này, Kelly, có một chấm đỏ ở đây phải không?" Bác sĩ Wood hỏi, cố tình phớt lờ chất dịch tuyến tiền liệt của mình. 

"À...ừ, tôi thấy rồi," Kelly ngây thơ trả lời, dụi mặt vào đùi Jason. 

Bây giờ cô gần gũi với Jason đến mức anh có thể cảm nhận được hơi thở của cô trên quy đầu anh mỗi khi cô thở ra. 

Tiến sĩ Wood lấy một ống gel từ trong túi của mình và bôi một lượng lớn lên ngón trỏ bên phải của Kelly. 

Tiến sĩ Wood hướng dẫn Kelly: "Nhẹ nhàng bôi nó lên quy đầu của anh ấy, đặc biệt là vùng bị bầm tím, cho đến khi gel được dương vật của anh ấy hấp thụ hoàn toàn."

Kelly lại thở hổn hển. “Tôi phải làm điều này vì Jason và sức khỏe của anh ấy,” cô nghĩ, như thể đang thuyết phục chính mình. 

Jason kinh ngạc nhìn mẹ cậu nhẹ nhàng chạm vào những chấm đỏ nhỏ bằng ngón tay. 

Sau đó cô tiếp tục từ từ xoa bóp quy đầu của anh theo vòng tròn nhẹ nhàng. 

Jason ngước lên và hú lên một tiếng hạnh phúc. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy điều gì thú vị đến thế trong đời và anh cảm thấy cặc mình đang sưng lên nhanh chóng trong tay trái của mẹ anh! 

Thật là xấu hổ nhưng anh không thể nhịn được. 

Kelly cũng nhìn thấy điều đó và ngừng bôi chất bôi trơn. 

Con cặc của Jason tiếp tục cứng lên khi mắt cô dán chặt vào nó và hàm cô hếch lên. 

Nó phát triển đến một chiều dài đáng kinh ngạc cho đến khi nó hoàn toàn cương cứng! 

Con cặc của anh lúc này đã đứng thẳng, không cần Kelly đỡ nên Kelly từ từ hạ tay trái xuống đùi. 

Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô chỉ cầu mong chuyện này sẽ sớm kết thúc. 

"Bà Logan, xin đừng xấu hổ vì sự cương cứng của con trai bà. Cách điều trị này luôn gây ra phản ứng này ở những người đàn ông khỏe mạnh bình thường. Tôi đảm bảo với bà rằng điều đó là bình thường và việc một người đàn ông ở độ tuổi của anh ta cương cứng nhanh như vậy là điều tự nhiên. Nếu dương vật của anh ta vẫn còn yếu thì tôi sẽ lo lắng," bác sĩ Wood bình tĩnh nói trước khi tiếp tục, "Ngoài ra, dương vật cương cứng và sưng lên sẽ dễ bôi trơn hơn. Điều này sẽ mở các lỗ chân lông trên quy đầu và giúp gel đi vào. Vì vậy, hãy tiếp tục xoa bóp. từ từ cho đến khi gel được dương vật hấp thụ hoàn toàn."

Kelly gật đầu, cố gắng hiểu những gì bác sĩ Wood đang nói, "Cái này sẽ mở ra các lỗ chân lông trên quy đầu..." Nhưng suy nghĩ của cô bị chiếm giữ bởi con cặc khổng lồ của Jason, "Ôi chúa ơi," cô nghĩ, "nó phải dài 9 inch!"

“Bây giờ, khi dương vật của anh ấy đã cương cứng, bạn không cần phải giữ quy đầu của anh ấy từ bên dưới. Hãy giữ gốc dương vật của anh ấy bằng tay trái và giữ thẳng, giữ cho dương vật cương cứng trong suốt quá trình điều trị để đảm bảo các lỗ chân lông trên da được giãn ra hoàn toàn. Hãy nhớ rằng, bạn phải bôi trơn quy đầu của anh ấy trong ít nhất 10 phút”, bác sĩ Wood yêu cầu. 

Kelly do dự một lát, bác sĩ Wood chậm rãi đưa tay trái ra, nắm lấy dương vật đang cương cứng của Jason. 

Những ngón tay cô ấn nhẹ vào cặc anh, nhưng không thể nắm trọn do chu vi của nó. 

Jason không thể hiểu được bàn tay của mẹ anh trông nhỏ bé đến thế nào khi bà ôm con cặc to lớn của anh. 

Bàn tay cô chỉ vừa đủ che được một phần tư con cặc của anh. 

Trong khi đó, Kelly ngạc nhiên về độ dày của nó. 

Trong bàn tay mềm mại của cô, những mạch máu dày đặc dường như đang đập. 

Cô dùng tay siết chặt nó trong khi cố gắng hiểu độ dày của nó. 

Cô vừa hoài nghi vừa kinh hãi nhận ra rằng khi ngón tay cô nắm lấy nó, cô không thể kết nối được. 

"Ôi Chúa ơi! Nó lớn quá!" Kelly không khỏi khen ngợi, khiến cả cô và Jason đều ngạc nhiên. 

Sự kết hợp giữa xấu hổ và phấn khích tạo nên một cảm giác khó hiểu trong cô. 

"Ý tôi là, anh ấy quá mập! Ngón tay của tôi thậm chí không thể chạm tới hết anh ấy. Tôi không quen với điều này," cô phàn nàn với bác sĩ Wood, cố gắng tự vệ. 

"Bà đang làm rất tốt," Tiến sĩ Wood bình tĩnh xoa dịu, "Bà Logan, đừng lo lắng, tôi chắc chắn bà sẽ sớm quen với con cặc to và dày của anh ấy."

Kelly lại vòng tay quanh cặc con trai và cố gắng chạm vào những ngón tay ở xa nhưng chúng vẫn ở rất xa. 

Kelly chưa bao giờ cảm thấy điều gì như thế này trước đây, miếng thịt khổng lồ rung chuyển nhẹ nhàng trong nắm tay cô. 

Kelly ôm con cặc đang nhói lên của anh, một dòng dịch tuyến tiền liệt nhỏ chảy tự do xuống chân cô. 

Cô nhận thấy điều đó nhưng cố gắng hết sức để phớt lờ nó. 

Thật không may, những nỗ lực của cô ấy chưa đủ tốt và cô ấy hơi sợ hãi khi cảm thấy môi âm hộ của mình bắt đầu ướt. 

Cô đang cố gắng không bị kích thích, nhưng cơ thể cô đang phản ứng với cảm giác cặc của con trai mình trong khi tâm trí cô đang cố gắng bảo nó đừng làm vậy. 

“Kelly, lấy thêm một ít gel và tiếp tục bôi trơn quy đầu của anh ấy,” Tiến sĩ Wood nhắc nhở cô về vai trò của mình. 

Kelly lắc đầu, cố gắng gạt con cặc to lớn ra khỏi tâm trí và cố gắng tập trung vào những nghĩa vụ và trách nhiệm mới của mình. 

Cô tự hứa với mình rằng nhiệm vụ mới của một người mẹ là đảm bảo con trai cô khỏi bệnh nhiễm nấm kỳ lạ này, và nếu đó là cách để đảm bảo cậu bé bình phục hoàn toàn thì cứ làm như vậy. 

Tràn đầy sức mạnh và năng lượng mới, cô tiếp tục bôi gel lên quy đầu của Jason bằng những chuyển động tròn nhẹ nhàng bằng ngón tay. 

"Em làm tốt lắm à?" Kelly hỏi một cách tự tin hơn và nhìn bác sĩ Wood. 

"Tuyệt vời, mẹ! Nhấn mạnh hơn một chút và tiếp tục. Dùng ngón trỏ và ngón giữa của bạn để thoa gel lên quy đầu của anh ấy theo chuyển động tròn. Hãy đảm bảo rằng toàn bộ khu vực quy đầu được bao phủ," Tiến sĩ Wood nói với giọng tán thành. 

Cô rất hài lòng với nỗ lực của Kelly. 

Jason đã không thủ dâm trong hai ngày, và ngay cả sự kích thích nhẹ nhàng, chậm rãi mà mẹ anh dành cho anh cũng cảm thấy tuyệt vời. 

Anh thở hổn hển, cảm thấy muốn bắt đầu tích tụ. 

Kelly lần đầu tiên nhìn lên khuôn mặt con trai mình. 

Cô nhìn thấy vẻ ham muốn trên khuôn mặt anh. 

Kelly ngạc nhiên và cô vô thức bóp cặc anh lần nữa bằng tay trái. 

Cô ấy không cố ý làm điều đó, nhưng cô ấy đã làm. 

Khi làm vậy, cô cảm thấy quy đầu đỏ đột nhiên lớn dần lên. 

Tất cả đã quá sức đối với Jason và con cặc của anh ấy đã phun trào theo đúng nghĩa đen! 

Jason thở hổn hển, khuôn mặt nhăn nhó và hông anh đẩy lên không trung khi những dòng chất lỏng màu trắng đục đầu tiên phun ra từ cặc anh. 

Đôi mắt của Kelly mở to khi tinh dịch bắt đầu xuất tinh từ quy đầu của con trai cô. 

Đầu cặc của anh cách mặt cô khoảng 10 inch, nơi nó tiếp đất khi tinh dịch nóng hổi của anh bắt đầu bay ra ngoài. 

Kelly hoàn toàn mất cảnh giác và miệng cô há hốc vì kinh ngạc, nhưng cô nhanh chóng ngậm lại khi cảm thấy một giọt tinh dịch nóng hổi bắn vào lưỡi mình. 

Con cặc của Jason tiếp tục phun ra một lượng lớn tinh dịch, một dòng tinh dịch đập vào mũi Kelly và một dòng tinh dịch vào mắt trái của cô. 

Cô nhắm mắt lại và cứng đờ hoàn toàn, cảm thấy tinh dịch nóng hổi tiếp tục bắn tung tóe lên trán và má mình. 

Một vài tia tinh dịch tiếp theo rơi xuống đôi môi và cằm khép kín của cô. 

Còn nhiều hơn nữa. 

Nó không còn bay trong không khí nữa mà chảy xuống từ quy đầu thành một dòng mạnh, xuyên qua tay trái của cô, tụ lại quanh phần đế và nghiền nát tinh hoàn khổng lồ của anh. 

"Chết tiệt, mẹ thật bừa bộn, ông ấy đã làm ướt mẹ mình," Tiến sĩ Wood tự nghĩ khi nhìn thấy sự lộn xộn mà Jason vừa gây ra cho mẹ mình với sự phấn khích. 

Jason kinh hoàng nhìn anh phóng tinh dịch đã chờ đợi từ lâu của mình lên khắp khuôn mặt của mẹ mình trong sự bàng hoàng và sung sướng. "Ừm...con...ừ...Mẹ, con xin lỗi," anh sợ hãi nói. 

Kelly mở một mắt và nhìn lên. Cô nhìn thấy vẻ xấu hổ trên mặt Jason. Cô mở miệng, nhưng rõ ràng không biết phải nói gì. Cô ấy rất ngạc nhiên và sốc. 

"Không sao đâu Jason, điều đó xảy ra. Hãy nhìn xem bạn đã làm điều đó thật tuyệt vời! Rõ ràng quy đầu của bạn rất nhạy cảm và ngay cả một sự kích thích nhỏ cũng có thể là quá nhiều," Tiến sĩ Wood đảm bảo với anh ấy, cố gắng trấn an Jason và Callie trước khi có bất kỳ tổn thương nào xảy ra. 

"Con ổn không, Kelly? Nếu con cảm thấy không thoải mái, chúng ta có thể ngừng điều trị", cô hỏi người mẹ xinh đẹp của anh. 

Kelly cảm thấy xấu hổ và nhục nhã. 

Cô sốc đến mức miệng lại há hốc, không biết mình đang nghĩ gì. 

Một lượng lớn tinh dịch dính bắn tung tóe lên mặt cô. 

Cố gắng giành lại quyền kiểm soát tình hình, Kelly nói điều đầu tiên hiện lên trong đầu cô: "Ừ...ừ...tôi ổn." Khi cô nói, cuống lưỡi cô vô tình nếm được tinh dịch của Jason. 

Trước khi kịp nhận ra, cô nhận thấy tinh dịch của anh có vị rất thơm ngon, có vị và mùi cay nồng. 

Cô bối rối và sợ hãi đến mức không nhận ra mình lại nuốt nước bọt và liếm môi. 

Cô đứng đó, há hốc mồm, không biết nên phản ứng thế nào. 

Cô không biết phải nghĩ gì hay làm gì. 

Vì vậy, cô chỉ chờ đợi sự giúp đỡ của bác sĩ Wood. 

"Jason, xuất tinh là điều tự nhiên và lành mạnh đối với một chàng trai trẻ như cậu, và cậu cần sự giúp đỡ và thấu hiểu của chúng tôi," bác sĩ Wood nói nhẹ nhàng khi tiếp tục an ủi Jason. 

Sau đó cô nhìn Kelly và xin phép cô: "Kelly, cô nên hiểu hoàn cảnh và nhu cầu thể chất của anh ấy."

"Ừ...ừ," Kelly đỏ mặt và gật đầu, cố gắng không nhìn thẳng vào bác sĩ Wood. 

Nhận thấy sự do dự của Kelly, bác sĩ Wood tiếp tục nói: "Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ không tức giận với việc Jason đột ngột xuất tinh."

"Không... ừ... tôi không tức giận, ừ... tôi hiểu... nhu cầu thể chất của anh ấy," Kelly trả lời, chắc chắn hơn cô cảm thấy. 

"Được rồi... nhìn này Jason, mọi thứ đều ổn, mẹ cậu không giận đâu! Tuy nhiên, lần sau cậu chuẩn bị xuất tinh, hãy nói với mẹ cậu để bà chuẩn bị. Đó là trách nhiệm của cậu, được chứ Jason?" Tiến sĩ Wood nhẹ nhàng nói thêm khi bôi tinh dịch của mình lên mặt Kelly. 

“Ừ,” Jason trả lời ngắn gọn, nghĩ về lời cô sẽ ‘cảnh báo mẹ lần sau’. Anh không thể tin đó là sự thật! 

Tiến sĩ Wood cuối cùng đã dùng ngón tay chạm vào mắt trái của Kelly và cố gắng lau sạch tinh dịch đang chảy xuống má và đọng lại trên cằm cô. 

“Bây giờ em thấy được chưa, em yêu?” Tiến sĩ Wood hỏi. 

Kelly không biết cô đang lo lắng hay đang trêu chọc cô. 

"Ừ," cô trả lời, nếm thử tinh dịch của Jason lần nữa khi lưỡi cô thè ra liếm vài giọt còn sót lại trên môi. 

Cô hầu như không nhận thức được chuyển động của mình, nhưng cô chắc chắn rằng bác sĩ Wood đã chú ý đến chúng, và cô lại đỏ mặt. 

"Tuyệt! Và... nếm một chút tinh dịch của anh ấy cũng không đau đâu..." Tiến sĩ Wood nói nhẹ nhàng, để Jason không nghe thấy cô. 

Sau đó, bác sĩ Wood nhận thấy một lượng lớn tinh dịch trên miệng Kelly, và như thể việc xuất tinh khắp người người mẹ bất lực vẫn chưa đủ, bà còn tìm cách khác để hạ nhục và trêu chọc cô. 

Bác sĩ thờ ơ dùng ngón tay múc tinh dịch nóng hổi, ​​thơm ngon rồi xoa nhanh lên đôi môi ngọt ngào của Kelly vài lần, tận hưởng hơi thở êm ái của Kelly. 

Kelly nhìn bác sĩ Wood với vẻ hoài nghi, môi cô dính đầy tinh trùng của Jason. 

Nhưng bác sĩ Wood chỉ mỉm cười và làm như đó là chuyện bình thường nhất trên đời. 

Má Kelly bây giờ luôn đỏ bừng nhưng đó cũng là niềm phấn khích của cô. 

Sau đó bác sĩ Wood nói lớn: “Em yêu, em có năm phút để bôi trơn quy đầu của con trai mình.” Mọi người đều thấy rõ rằng cô không có ý định loại bỏ tinh dịch của Jason khỏi mặt Kelly. 

Kelly nhìn chằm chằm vào Tiến sĩ Wood từ vị trí vô cùng nhục nhã, cố gắng lấy hết can đảm để tiếp tục làm việc. 

Bác sĩ Wood thì không khỏi ngưỡng mộ khuôn mặt hồng hào của cô từ trên xuống dưới. 

Môi Kelly ướt đẫm dịch tươi, cô cực kỳ muốn thè lưỡi ra nếm thử vị mặn ngọt của tinh dịch của con trai mình một lần nữa. 

Nhưng thay vì làm vậy, cô lại ngồi bất động trên ghế sofa, không muốn tỏ ra phấn khích. 

Cuối cùng, cô tập trung vào nhiệm vụ của mình và tiếp tục bôi gel dọc theo quy đầu của Jason. 

"Kelly, chúng ta cần nói về việc xuất tinh của Jason, nó có thể là một vấn đề," Tiến sĩ Wood bắt đầu khi Kelly bắt đầu bôi trơn dương vật của Jason một lần nữa. 

"Có vấn đề gì à? Tại sao?" Kelly bối rối nói. Cô không biết phải nói gì, nhưng cô nhân cơ hội này để liếm một ít tinh trùng lần nữa. 

"Jason vẫn còn trẻ và có ham muốn xuất tinh thường xuyên, tự nhiên. Tuy nhiên, chúng tôi phải đảm bảo nấm không lây lan sang các bộ phận khác trên dương vật của anh ấy khi anh ấy thủ dâm. Kelly, bạn phải hiểu điều đó," Tiến sĩ Wood giải thích.

Kelly gật đầu, lại đỏ mặt, bác sĩ Wood nhấn mạnh: "Kelly, nam thanh niên thủ dâm là chuyện hoàn toàn bình thường. Bạn không nên cảm thấy xấu hổ hay xấu hổ về điều đó."

"Ừ, ừ... tôi hiểu," Kelly cuối cùng cũng chấp nhận lời nói của bác sĩ Wood. Hơn nữa, cô nhận ra rằng hoàn cảnh thảm khốc mà cô đang gặp phải đang tiếp tục khơi dậy ham muốn tình dục trong cô. 

Bác sĩ Wood hài ​​lòng với câu trả lời của cô, sau đó nhìn Jason, "Jason, cậu có thường xuyên thủ dâm không?"

"Ừ...ừ...nhưng đôi khi điều đó khiến anh cảm thấy tội lỗi," Jason đỏ mặt và cúi đầu, rõ ràng là xấu hổ và không thoải mái. 

"Jason, con nên giống mẹ con. Xin đừng xấu hổ về điều đó", bác sĩ Wood trấn an con. 

"Hãy tin tôi, hầu hết tất cả nam thanh niên đều thủ dâm thường xuyên. Vì vậy, hãy thư giãn, điều đó là bình thường. Không có gì phải xấu hổ cả! Bạn đã nghe tôi nói rồi, mẹ bạn hiểu điều đó."

Cô ngước nhìn Kelly, chờ đợi một dấu hiệu xác nhận. 

"Vâng, tôi hiểu... ừ... sự thôi thúc của em. Điều đó là bình thường, em yêu," Kelly lặp lại, và Jason cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

"Bạn có thủ dâm nhiều không?" Tiến sĩ Wood hỏi. 

"Ừm... tôi không biết có thường xuyên không. Tôi làm... ờ... khi tôi cảm thấy cần," Jason lo lắng trả lời. 

"Lần cuối cùng bạn thủ dâm là khi nào?" Tiến sĩ Wood hỏi. 

"Tôi đã không thủ dâm trong hai ngày qua, tôi rất sợ hãi và lo lắng vì tình trạng mới của mình."

"À, điều đó giải thích tại sao cậu lên đỉnh nhanh thế!" Tiến sĩ Wood nhận ra tại sao Jason lên đỉnh nhanh đến vậy. 

"Được rồi, hãy cho chúng tôi biết bạn thủ dâm bao nhiêu lần một ngày trước tình huống mới này?"

Jason nhìn xuống sàn nhà và lẩm bẩm: "Bình thường, trung bình là ba... bốn lần."

"Cái... ý bạn là gì? Ba hoặc bốn lần một tuần?" Kelly hỏi. 

"Không, mẹ... ừ... ý con là..." Jason đỏ mặt và ngừng lại. 

"Kelly! Con trai của bạn nói rằng nó thủ dâm ba hoặc bốn lần một ngày...! Và nó nhấn mạnh đến việc thủ dâm trung bình mỗi ngày! Điều đó có nghĩa là đôi khi nó thủ dâm năm, sáu lần hoặc nhiều hơn một ngày. Bạn hẳn phải rất tự hào về con trai mình," Tiến sĩ Wood giải thích. 

Sau đó nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt Kelly, bác sĩ Wood nghiêm túc nói thêm: "Mẹ, mẹ phải chấp nhận rằng con trai mẹ là một thanh niên có nội tiết tố mạnh và ham muốn tình dục siêu phàm! Những điều này đủ để giải thích tại sao nó thường xuyên thủ dâm!"

Kelly đỏ mặt và bối rối nhìn bác sĩ Wood. Bác sĩ đang nói gì vậy? Jason thủ dâm ba hoặc bốn lần một ngày. Vì vậy, cô chắc hẳn rất tự hào về con trai mình và thói quen thủ dâm thường xuyên của nó! Kelly choáng váng. 

"Có quá nhiều không?" Jason rụt rè hỏi. 

"Jason... nói thật thì nó cao hơn người bình thường một chút, nhưng chỉ cần bạn thích thú và cảm thấy cần thiết thì cũng không nhiều. Nó chỉ chứng tỏ bạn là một thanh niên khỏe mạnh, ham muốn tình dục mạnh mẽ mà thôi," bác sĩ Wood trả lời. 

Cô mỉm cười với anh với sự hiểu biết và tán thành. 

Được khích lệ bởi câu trả lời của cô, Jason thực sự tò mò và không thể che giấu sự lo lắng của mình khi tiếp tục, "Bạn nói rằng chúng ta phải đảm bảo rằng loại nấm này không lây lan sang các bộ phận khác trên dương vật của tôi. Điều đó có nghĩa là tôi không thể... ừ... bạn biết đấy... thủ dâm nữa trong quá trình điều trị phải không?"

"Không, Jason. Đừng lo lắng. Anh phải xuất tinh thường xuyên, trong thời gian cần thiết... năm hoặc sáu lần một ngày. Chỉ là chúng ta phải cẩn thận để không lây lan nấm," bác sĩ Wood lại trấn an anh. 

"Ồ, cảm ơn ngươi," Jason cúi đầu, nghiêm túc nói: "Nhưng ta nên làm sao bây giờ? Ta nên làm như thế nào cho chính xác..."

"Jason, như tôi đã nói, chúng ta chỉ cần cẩn thận. Tôi chắc chắn mẹ cậu có thể giúp cậu," Tiến sĩ Wood trả lời rồi nhìn Kelly. 

"Cái gì! Bạn có nghĩ... bạn có nghĩ tôi nên giúp anh ấy... xuất tinh không?" Kelly hỏi với vẻ mặt kinh ngạc. Cô không thể tin được mình lại bị hỏi câu hỏi này. 

“Đúng,” Tiến sĩ Wood nói với giọng chuyên nghiệp nhất có thể. 

"Không thể nào! Bạn biết đấy, tôi là mẹ nó. Tôi có điểm mấu chốt của mình, tôi không thể làm được điều này!" Kelly tiếp tục phản đối. 

"Đừng lo lắng, Kelly, bạn có thể làm được. Bạn vừa làm được! Bạn vừa giúp con trai bạn xuất tinh phải không?" Tiến sĩ Wood nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ, nhưng...tôi chỉ bôi gel lên quy đầu của anh ấy...vì lý do y tế," Kelly cố gắng giải thích. Cô ấy trông có vẻ bối rối. 

"Ừ, cậu chỉ cần bôi gel lên quy đầu của anh ấy là anh ấy sẽ xuất tinh. Không khó lắm phải không?" Tiến sĩ Wood tiếp tục. 

Kelly, nội tâm bị giằng xé giữa sự phấn khích và lý trí, cố gắng chứng minh tất cả đều sai. 

Những lời của bác sĩ Wood khiến cô nhớ đến lần xuất tinh lớn của Jason và cô ướt đẫm tinh dịch nóng hổi của anh. 

Cô lại cảm nhận được mùi vị tinh dịch của anh trong miệng mình. 

Điều khiến cô lo lắng nhất là cô yêu thích mùi vị của tinh dịch này, tinh dịch của chính con trai mình. 

Tệ hơn nữa, hơi ấm giữa hai chân cô đã trở nên hơi ướt khi nước tình yêu của cô bắt đầu rỉ ra. 

Cuối cùng Kelly cũng nói ra suy nghĩ của mình và phải thừa nhận: "Ờ... không, nó không khó đến thế đâu!"

“Tất nhiên rồi, em yêu,” Tiến sĩ Wood nhẹ nhàng nói. 

Nhưng cô tiếp tục thuyết phục người mẹ tội nghiệp: "Ngoài ra, tôi phải nhấn mạnh rằng nếu Jason không xuất tinh thường xuyên, máu sẽ ứ lại trong dương vật của nó và tinh hoàn khổng lồ của nó sẽ chuyển sang màu tím và bắt đầu đau. Mẹ có muốn điều đó không?"

“Không hề,” Kelly trả lời nhanh chóng và lo lắng. 

"Tôi rất vui khi nghe điều đó, Kelly. Để tôi kể cho bạn nghe về một vụ án tôi vừa xử lý gần đây. Đó là về một chàng trai trạc tuổi Jason. Mỗi buổi sáng, khi anh ấy thức dậy, ga trải giường của anh ấy đã ướt đẫm tinh dịch. Tất nhiên, người mẹ đáng yêu của anh ấy rất tức giận. Lần đầu tiên trong đời, bà không biết phải giải quyết vấn đề như thế nào. Dù sao, bà ấy đã gọi tôi giúp đỡ. Tôi phát hiện ra rằng anh ấy thường không thủ dâm nên có 'giấc mơ khiêu dâm'. Đó là cách duy nhất để anh ấy có thể làm trống tinh hoàn sưng tấy của mình.”

“Tại sao anh ấy không thủ dâm?” Kelly tò mò hỏi. 

Tiến sĩ Wood giải thích: "Vì lý do nào đó, anh ấy cảm thấy quá tội lỗi khi thủ dâm. Anh ấy cảm thấy xấu hổ và bối rối. Họ sống trong một căn hộ nhỏ và anh ấy lo lắng rằng mẹ anh ấy sẽ tìm thấy anh ấy và nghĩ rằng anh ấy thật kỳ lạ". 

"Ừm... lúc đó họ đã làm gì?" Kelly tò mò hỏi, giọng cô lúc này càng lúc càng hưng phấn và run rẩy. 

Tiến sĩ Wood trả lời: “Chúng tôi đã nói chuyện cởi mở về vấn đề này và may mắn thay, mẹ anh ấy hiểu tầm quan trọng của việc giải phóng ham muốn tình dục thường xuyên ở nam giới trẻ. Chúng tôi đồng ý rằng ham muốn tình dục của anh ấy đòi hỏi anh ấy phải đạt cực khoái ít nhất sáu đến tám giờ một lần”. 

"Ừm...ừ! Nhưng họ làm thế nào vậy?" Kelly hỏi lại, nhướng mày. 

Tiến sĩ Wood trả lời: “Bây giờ, bất cứ khi nào anh ấy cảm thấy bị thôi thúc, anh ấy đều thủ dâm một cách thoải mái, không che giấu hay do dự, ít nhất ba lần một ngày”. 

"Anh ấy thủ dâm trước mặt cô ấy à?!" Kelly hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Tất nhiên rồi! Bây giờ, thay vì cố gắng che giấu việc mình đang thủ dâm, anh ấy lại thủ dâm trước mặt mẹ. Thay vì cảm thấy xấu hổ, anh ấy cảm thấy vui vẻ và hài lòng hơn. Người mẹ yêu con trai mình và cố gắng giúp đỡ con trai bằng mọi cách có thể. Giờ đây, cô ấy cũng giúp con xuất tinh thường xuyên, đó là ưu tiên hàng đầu của cô ấy. Trong hầu hết các trường hợp, cô ấy là người khởi xướng việc đó", bác sĩ Wood giải thích thêm. 

Kelly không thể tin được những gì bác sĩ Wood nói. Khi cô bình tĩnh lại sau cú sốc, cô lắp bắp, "Cô ấy có liên quan gì đó... đến việc anh ta thủ dâm!" Cổ họng cô khô khốc. 

"Đúng, Kelly. Cô ấy đã hết lòng và sẵn sàng thực hiện nghĩa vụ làm mẹ để giúp đỡ con trai mình. Lý do là từ khi cô ấy bắt đầu giúp nó thủ dâm và xuất tinh thường xuyên, con trai cô ấy trở nên ngoan ngoãn, ngoan ngoãn hơn và sẵn sàng làm theo yêu cầu của cô ấy hơn. Ngoài ra, cô ấy còn nhận thấy cháu học tập tốt hơn ở trường", bác sĩ Wood nhẹ nhàng giải thích. 

Kelly gật đầu, biểu thị rằng cô ấy bắt đầu hiểu và tin vào những gì Tiến sĩ Wood đang nói với cô ấy, và Tiến sĩ Wood tiếp tục. 

"Bà Logan, để tôi tóm tắt lại. Con trai bà có ham muốn tình dục rất mạnh và chỉ có bà mới có thể giúp nó giải tỏa thường xuyên khi điều này xảy ra. Kelly, bà là một người mẹ yêu thương, tận tụy và bà phải chấp nhận điều này, cũng như nhiều bà mẹ tốt giúp con trai họ được giải tỏa", bác sĩ Wood trấn an bà. 

Kelly vui mừng, bối rối, hài lòng và nhẹ nhõm vì cô biết mình có thể tin tưởng bác sĩ Wood, người đã điều trị cho các chàng trai trẻ và mẹ của họ trong nhiều năm. 

"Có nhiều bà mẹ tốt à? Chẳng phải hiếm lắm sao?" Kelly có vẻ hơi choáng ngợp. 

“Tôi có thể xác nhận với bạn rằng tình trạng này phổ biến hơn bạn nghĩ rất nhiều”, bác sĩ Wood tự tin trả lời. 

“Có vẻ như mình không phải là người duy nhất làm việc này”, Kelly nghĩ, nhưng cô vẫn tìm kiếm sự xác nhận, “Vì vậy, tôi sẽ tham gia cùng nhiều bà mẹ khác, những người sẵn sàng giúp đỡ con trai của họ”.

"Đúng rồi em yêu!" Tiến sĩ Wood nói và mỉm cười. Cô ấy rất hài lòng với cách mọi việc đang diễn ra. 

"Nhưng... tôi phải làm gì? Tôi không chắc mình biết làm thế nào," Kelly hoài nghi hỏi. 

"Anh ấy vẫn còn trẻ và bạn sẽ thấy anh ấy lên đỉnh nhanh chóng, vì vậy đó sẽ là trải nghiệm dễ dàng hơn cho bạn. Và tôi sẽ ở bên cạnh", bác sĩ Wood giờ chắc chắn rằng Kelly sẽ làm được tất cả. 

Kelly gật đầu, bác sĩ Wood nói thêm: "Đủ rồi, Kelly. Cô đã thành công hoàn thành việc bôi trơn lần đầu tiên của mình."

Sau đó, bác sĩ Wood nắm tay Jason và nói một cách chân thành: "Jason, con là người con trai may mắn nhất trên đời vì bố biết sẽ khó tìm được một người mẹ nào khác dù chỉ tốt bằng một nửa mẹ con! Tôi phải khen ngợi mẹ con vì sự hiểu biết, rộng lượng và tính cách mạnh mẽ của bà".

“Cảm ơn mẹ,” Jason nhẹ nhàng nói, nhưng anh vẫn không thể tin vào vận may của mình. 

Kelly chỉ gật đầu và đỏ mặt. Cô im lặng, không biết phải nói gì. 

"Tôi phải đi bây giờ, nhưng tôi sẽ quay lại sau hai giờ nữa để giúp bạn học cách làm đúng!" Tiến sĩ Wood cuối cùng cũng nói. 

"Cảm ơn bác sĩ. Điều này có ý nghĩa rất lớn đối với tôi", Kelly nhẹ nhõm nói. 

“Cho đến lúc đó, Jason không được mặc quần. Nấm phát triển tốt nhất trong môi trường ấm áp, ẩm ướt nên dương vật của anh ấy lúc nào cũng phải lộ ra ngoài”, bác sĩ Wood cũng nhắc nhở họ. 

Kelly gật đầu, nhưng bất cứ khi nào cô chạm mắt với bác sĩ Wood, cô đều quay mặt đi. 

Tiến sĩ Wood nói: "Được rồi, Kelly. Bạn không có gì phải xấu hổ cả. Bạn đã làm tốt công việc của một người mẹ và bạn nên được khen ngợi. Con trai bạn cần sự giúp đỡ và bạn đã nhận được điều đó". 

Cô bước ra cửa và ra hiệu rằng cuộc hẹn đã kết thúc. 

Nhìn chung, cô rất hài lòng với cuộc gặp gỡ đầu tiên của mình. 

…

Khi Kelly nằm trên giường nhớ lại những gì vừa xảy ra, cô không thể quên con cặc to lớn của con trai mình ra khỏi tâm trí. 

Cô không biết anh ta to lớn đến vậy và có một con cặc đẹp như vậy trong quần đùi. 

Hơn nữa, cô thừa nhận rằng cô rất xấu hổ khi lên tiếng. 

Nhận thức này là một thực tế đáng xấu hổ. 

Phải chăng bà đã không được thỏa mãn về tình dục quá lâu nên việc nhìn thấy một dương vật khổng lồ sẽ khiến bà cư xử không đúng mực với chính con trai mình? 

Tiếng chuông cửa cắt ngang dòng suy nghĩ của cô, Kelly nhanh chóng đứng dậy mở cửa. Tiến sĩ Wood bước vào với nụ cười trên môi. 

"Xin chào, Kelly. Bạn khỏe không? Bạn đã sẵn sàng chưa?" Bác sĩ Wood hỏi, nắm tay Kelly và kiểm tra cô từ đầu đến chân. 

"Ân... ta không biết, ta có chút lo lắng." Kelly thành thật trả lời. 

"Đừng lo lắng, em yêu. Em rất tuyệt. Tôi sẽ giúp em," Tiến sĩ Wood nói và hỏi, "Jason đâu?"

“Anh ấy đang ở trong phòng riêng,” Kelly thở dài, đi ra khỏi phòng phía trước. "Jason, em yêu. Tiến sĩ Wood đang ở đây. Em có thể ra ngoài được không?" Kelly gõ cửa và hỏi anh. 

“Tôi có thể mặc quần vào trước được không?” Jason ngượng ngùng hỏi.

"Jason, cậu bị sao vậy? Tôi đã bảo dương vật của cậu phải luôn để lộ trong quá trình điều trị mà," bác sĩ Wood nói, cố gắng động viên anh, "Nào, không có gì phải xấu hổ cả, tôi là bác sĩ mà."

“Nhưng còn mẹ thì sao?” Jason hỏi, chỉ ra vấn đề. 

"Kelly, anh ấy có ở trong phòng kể từ khi tôi đến đó không?" Tiến sĩ Wood rất ngạc nhiên nhưng cô không cố giấu điều đó. 

Kelly chỉ gật đầu, đỏ mặt, bác sĩ Wood nói tiếp: "Kelly, cô phải cho phép Jason tự do di chuyển trong nhà cô trong thời gian điều trị. Anh ta không phải là tù nhân!"

"Tôi biết. Nhưng tôi không chắc mình sẽ sớm quen với nó", Kelly trả lời. 

"Chà... chẳng phải sẽ thuận tiện hơn nếu cậu cũng khỏa thân sao?" Tiến sĩ Wood cố gắng tìm ra giải pháp. 

"Bác sĩ Wood! Ông không thể nghiêm túc được!" Kelly hét lên vì sốc. 

"Jason, cậu có cảm thấy thoải mái hơn nếu mẹ cậu cũng khỏa thân không?" Tiến sĩ Wood hỏi Jason câu hỏi tương tự, nhưng lần này giọng anh to hơn nhiều. 

"Tất nhiên rồi!" Jason đồng ý ngay lập tức. 

"Nhìn xem, anh ấy đã đồng ý! Kelly, xin đừng từ bỏ anh ấy! Em đã làm rất tốt và em hoàn toàn không có gì phải xấu hổ cả! Hơn nữa, nếu em dừng lại bây giờ, liệu pháp này sẽ không có tác dụng. Và, giống như hầu hết đàn ông, Jason rất dễ bị kích thích bởi bất cứ thứ gì có thể nhìn thấy được. Điều này sẽ giúp em khiến anh ấy thủ dâm."

“Đúng, tôi biết, nhưng tôi không chắc mình có thể làm được,” Kelly sợ hãi nói. 

"Đừng lo lắng. Tôi chắc chắn chúng ta sẽ tìm ra cách." Bác sĩ Wood mỉm cười nói rồi bước vào phòng ngủ của Kelly. 

Kelly nhẹ nhõm một chút, nhưng cũng có chút bối rối, đi theo bác sĩ Wood đi vào. 

"Kelly, em có thân hình đẹp nhất mà tôi từng thấy. Nhưng có lẽ em không cần phải khỏa thân hoàn toàn", bác sĩ Wood nói. 

"Ồ, cảm ơn bạn!" Kelly nhẹ nhõm nói. 

Sau đó, Tiến sĩ Wood hỏi lớn Jason, giọng cô vang vọng khắp nhà, "Jason, con có đồng ý để mẹ con mặc quần áo nhẹ thay vì khỏa thân hoàn toàn không?"

"Ờ...ừ," Jason miễn cưỡng trả lời.

“Thật tuyệt, Jason,” Tiến sĩ Wood nói, hài lòng với câu trả lời của mình. "Bạn có thể đợi chúng tôi ở phòng khách được không? Chúng tôi sẽ đến chỗ bạn sau vài phút nữa."

Sau đó bác sĩ Wood ra lệnh với giọng ấm áp và trấn an: "Kelly, cởi hết quần áo ra!"

Kelly cố gắng xử lý trong đầu những gì bác sĩ đang nói, nhưng cô vẫn cảm thấy khó xử khi bắt đầu cởi quần áo. 

Tuy nhiên, cô vẫn rất ngoan ngoãn và làm theo lời bác sĩ. 

Cô lùi lại và ngoan ngoãn kéo váy qua đầu, chỉ để lại chiếc áo lót và quần lót màu đen tiêu chuẩn. 

"Cởi quần lót của bạn ngay bây giờ. Cởi hết chúng ra," Tiến sĩ Wood ra lệnh. Kelly luôn gợi cảm, nhưng bác sĩ Wood nhận ra rằng có lẽ cô ấy trông quyến rũ nhất khi cô ấy hơi lo lắng và xấu hổ. 

Kelly cắn môi dưới, nhún vai rồi cởi áo lót, để bộ ngực to và nặng nề rơi ra. 

"Ôi em yêu, em đẹp quá. Bây giờ chúng ta hãy cởi quần lót ra đi," bác sĩ Wood nhẹ nhàng nói và chỉ vào giữa hai chân Kelly. 

Kelly cúi xuống, cởi quần lót và khỏa thân đứng trước mặt bác sĩ Wood. 

Cô có thể cảm thấy ánh mắt của bác sĩ Wood đảo lên xuống âm đạo của cô. 

Cô ấy có một đám lông mu dày màu nâu mà cô ấy đã không cắt tỉa hay cạo trong vài tháng qua. 

Cô cảm thấy xấu hổ. 

Tiến sĩ Wood mỉm cười với cô nhưng không nói gì. 

Cô mở cửa tủ nơi cất chiếc váy của Kelly và bắt đầu lục tủ để tìm chiếc váy phù hợp với Kelly. 

Cuối cùng, cô đã đưa ra lựa chọn của mình. 

Cô tìm thấy một chiếc áo sơ mi trắng rất mỏng. 

Cô đưa tay vào trong thì phát hiện chiếc áo rất trong suốt, có thể dễ dàng nhìn thấy bàn tay của mình qua lớp vải trong suốt. 

"Đây," cô nói và đưa chiếc áo sơ mi cho Kelly, "Tôi chắc chắn chiếc áo sơ mi này sẽ trông rất đẹp và tôi nghĩ Jason sẽ cho phép bạn mặc nó. Tất nhiên, tôi không nghĩ bạn nên mặc áo lót."

"Ồ không. Nếu tôi không mặc áo lót, Jason có thể nhìn thấu được điều này," Callie ngạc nhiên hét lên. Cô ấy thường chỉ mặc chiếc áo này bên trong áo blazer. 

"Kelly, em thực sự nên hạnh phúc với bộ ngực của mình. Em không có gì phải xấu hổ cả. Chúng đơn giản là tuyệt vời, thật đầy đặn và nặng nề, và cương cứng thật đẹp. Núm vú của em thật tuyệt vời!" Bác sĩ Wood nói, thẳng thắn xem xét ngực cô. 

"Cảm ơn," Kelly đỏ mặt trả lời. Dù đã cho Jason bú sữa mẹ và có bộ ngực rất lớn nhưng cô vẫn tự hào vì ngực mình không hề chảy xệ. 

"Vì vậy, em yêu, hãy thử cái này và mở một vài nút!" Tiến sĩ Wood nói thêm, nghe giống một mệnh lệnh hơn là một yêu cầu. 

Kelly không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo yêu cầu. Phần trên của cô ấy hầu như không che được bộ ngực to tròn ngon lành của cô ấy. 

“Em yêu, em có bộ ngực đẹp và em cần phải khoe chúng ra,” bác sĩ Wood nhắc nhở cô, cởi cúc áo trên của Kelly để lộ toàn bộ khe ngực của cô. 

"Ồ..." Kelly sửng sốt. 

Trong một khoảnh khắc, một khoảnh khắc dài và khó chịu, cô sợ phải nhượng bộ bác sĩ Wood, sợ sẽ giải phóng thứ gì đó mà cô không thể kiểm soát được. 

"Nhưng, bác sĩ Wood... làm ơn, tôi có thể mặc quần lót vào được không? Tôi gần như khỏa thân," cô cầu xin. 

"Ừm... à, em yêu, anh hy vọng Jason sẽ không giận em," Tiến sĩ Wood đồng ý với yêu cầu của cô. 

"Cảm ơn bác sĩ Wood," Kelly nói, bước tới giường và nhặt chiếc quần lót của mình lên. 

"Kelly, những bộ đồ lót này quá bảo thủ và phù hợp với tính cách bảo thủ của cô. Chúng ta phải thay một bộ đồ lót phù hợp mới được," bác sĩ Wood nói và đi đến ngăn đựng đồ lót của Kelly. 

Cô phát hiện ra rằng Kelly không có nhiều quần lót thật gợi cảm. 

Kelly liếc nhìn bác sĩ Wood, người đang kiểm tra các loại quần lót khác nhau của cô. 

Điều này thực sự khó chịu và xấu hổ. 

Cuối cùng, bác sĩ Wood đã tìm được chiếc quần lót mà cô thích. 

Cô lấy nó ra và đưa cho Kelly. 

Đây là một chiếc quần lót cotton nhỏ màu vàng. 

"Chà, tôi nghĩ những thứ này sẽ hợp với chiếc áo sơ mi trắng của bạn," Tiến sĩ Wood nói và đưa chúng cho Kelly. 

"Bác sĩ Wood, làm ơn, điều đó thật xấu hổ. Tôi không bao giờ mặc nó vì nó có nhiều kích cỡ quá nhỏ đối với tôi", Kelly nài nỉ. 

“Chà, em yêu, em nên biết ơn vì anh đã cho em mặc quần lót,” bác sĩ Wood nhắc nhở cô và nói thêm, “Nếu em không muốn mặc những chiếc quần lót này, em có thể không mặc chúng.” Rõ ràng là Tiến sĩ Wood đang dần dần nâng cao cảm giác bất lực của Kelly và xem xét điều này ảnh hưởng đến cô như thế nào. 

Một lúc sau, người mẹ xinh đẹp nhận ra mình một lần nữa không còn lựa chọn nào khác. 

Cô đỏ mặt xấu hổ và từ từ mặc quần lót vào. 

Chiếc quần lót nhỏ màu vàng ôm chặt lấy âm hộ sưng tấy và cặp mông tròn trịa của cô. 

Chúng thậm chí còn không che hết phần hông của cô, để lộ phần lớn cặp mông tròn trịa, săn chắc của cô. 

"Ồ...chúng nhỏ và chật quá," Kelly thì thầm khi nhìn vào gương. 

Cô thở hổn hển vì xấu hổ khi thấy phía trước áo chỉ che được vài inch quần lót của cô. 

Tệ hơn nữa, cô còn tận mắt chứng kiến ​​phần lông mu sẫm màu và hai môi âm hộ khá dày được xác định rất rõ ràng. 

Khe hở trong âm hộ của cô rẽ đôi lớp lông mu dày và xoăn lộ ra từ phía trên quần lót và dọc xuống chân cô. 

Cô có cảm giác như mình đang không mặc gì. 

"Nhưng tôi không cắt tóc ở đó... ừ..." Kelly phàn nàn với bác sĩ Wood. 

"Kelly, những chàng trai trẻ thích âm đạo tự nhiên, nhiều lông cũng như họ thích âm đạo cạo lông. Tôi sẽ nói cho bạn sự thật. Bạn là một phụ nữ rất hấp dẫn và gợi cảm, có đường cong nhưng săn chắc ở tất cả những nơi mà phụ nữ nên có. Vậy nên hãy thư giãn đi, bạn sẽ thích điều này. Và, bạn biết đấy, có lý do y học cho điều đó! Vẻ ngoài gợi cảm của bạn sẽ giúp Jason xuất tinh nhanh chóng!" Tiến sĩ Wood động viên cô và nói tiếp, "Jason đang đợi chúng ta. Đi thôi!"

Tiến sĩ Wood nắm tay Kelly và dẫn cô vào phòng khách. 

Kelly bối rối: "Thật xấu hổ, tôi không thể tin được đây là sự thật!" cô nghĩ. 

Thật sự rất khó chịu khi ăn mặc như thế này trước mặt con trai tôi. 

Nhịp tim của Kelly tăng nhanh và mặt cô nóng bừng. 

Nhưng dần dần cô cũng chấp nhận được hầu hết những gì đã xảy ra với mình ngày hôm qua. 

Jason nhìn thấy mẹ cậu đang đi về phía cậu và cảm thấy một luồng hơi ấm chạy qua háng cậu. 

Anh sững sờ, rõ ràng là mẹ không mặc áo lót. 

Qua lớp áo trắng trong suốt, anh có thể nhìn thấy rõ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. 

Chúng cương cứng, nhọn, hơi nghiêng sang hai bên và được bao phủ bởi quầng vú lớn sẫm màu và núm vú cứng dài một inch, có thể nhìn thấy rõ qua lớp vải mỏng. 

Jason nhìn xuống đùi và háng của mẹ cậu, và bà không hề cố gắng che giấu chúng. 

Anh ngạc nhiên khi thấy chiếc quần lót quá nhỏ của cô chỉ che được một ít lông mu. 

Bây giờ anh đã hiểu từ "rậm rạp" được dùng để mô tả âm đạo của phụ nữ như thế nào. 

Kelly có thể thấy con cặc của mình đang phát triển nhanh chóng và cương cứng trở lại. 

"Chà, mẹ. Mẹ trông thật...thật...thú vị," Jason nhìn với vẻ hoài nghi. 

Khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, anh lấy tay che miệng để giấu đi vẻ kinh ngạc trên mặt. 

Rõ ràng là anh ấy đã bị đánh gục. 

"Bạn có nghĩ tôi xinh đẹp không?" Kelly ngượng ngùng hỏi. 

"Bạn thật không thể cưỡng lại được!" Jason thành thật xác nhận, sự hưng phấn của anh mạnh mẽ hơn anh có thể tưởng tượng. 

"Con nói đúng đấy Jason, mẹ con rất xinh đẹp và gợi cảm. Con phải tự hào về mẹ. Mẹ có những đường cong hoàn hảo, đặc biệt là bộ ngực khủng tự nhiên với quầng vú và núm vú khổng lồ."

Kelly cau mày xấu hổ. 

Thật tuyệt khi được nghe những lời khen ngợi, nhưng không phải trong trường hợp này. 

Cô chỉ có thể đỏ mặt và tiếp tục bước đi. 

Cách bộ ngực của cô ấy lắc lư khi cô ấy bước đi thật tuyệt vời. 

Thật khó để Jason không công khai nhìn chằm chằm vào họ. 

"Được rồi Kelly, dương vật của anh ấy có vẻ đã sẵn sàng rồi?" Tiến sĩ Wood mỉm cười hỏi. 

Kelly trả lời mà không ngước nhìn bác sĩ Wood. "Ừ, sẵn sàng rồi. Tôi nghĩ bây giờ tôi có thể bôi trơn anh ấy... Tôi sẽ lấy gel."

Khi Kelly bước ngang qua phòng khách trong chiếc áo crop top đó, Jason lần đầu tiên nhìn rõ mông cô. 

Cặp mông tròn trịa, đầy đặn của Kelly đã nuốt chửng chiếc quần lót của cô, chỉ để lại khe hở của cô. 

Anh quan sát cặp mông trần của cô đung đưa theo từng bước cô bước. 

Đó là thứ khiêu dâm nhất mà Jason từng thấy. 

Tiến sĩ Wood mỉm cười, cô thích cách Kelly vô thức biến chiếc quần lót nhỏ của mình thành một chiếc quần lót, mặc dù nó có lẽ là một chiếc quần lót hơi khó chịu đối với cô vì giờ cô đã có bông ở khe hở. 

Kelly ngồi trên ghế dài với gel trên tay. 

Cô rất lo lắng, nhưng có bác sĩ Wood ở bên đã mang lại cho cô sự tự tin cần thiết. 

Tiến sĩ Wood nhận thấy chân Kelly rộng hơn so với lần đầu tiên và bà ngay lập tức kéo Jason vào giữa hai đầu gối của mình. 

Kelly tránh ánh mắt của Jason, cô biết rằng ánh mắt ấy đang tập trung vào cái háng đầy lông, lộ ra ngoài của cô. 

Âm hộ đầy đặn của cô vẫn ẩn dưới chiếc quần lót nhỏ và mỏng của cô, nhưng cô biết rõ rằng nó sẽ được xác định khá rõ ràng. 

Quả thực, Jason đã nhìn rõ chiếc quần lót của cô, và có thể thấy rõ một âm vật rất đẹp, chiếc quần lót ôm lấy đôi môi đầy đặn của phái nữ. 

Con cặc của anh rung lên vì phấn khích; rõ ràng là anh ấy rất thích nhìn thấy mẹ mình như thế này. 

Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ đầu dương vật của anh, để lại một vệt sáng lấp lánh trên đùi trái lộ ra ngoài của Kelly. 

Kelly nhìn chằm chằm vào những giọt nước. 

“Con xin lỗi mẹ,” Jason nói khi nhìn thấy cảnh đó. 

Phản ứng của bác sĩ Wood ngay lập tức và chắc chắn: "Jason, điều này là bình thường, và tôi rất vui khi thấy con bị kích thích. Dương vật của con đang phản ứng tốt. Nó đang rỉ dịch tuyến tiền liệt vào chân mẹ ở trạng thái ổn định, tự nhiên như tuổi tác và trạng thái sinh dục của con. Con biết rất rõ rằng mẹ con sẽ không giận con đâu." Sau đó, Tiến sĩ Wood nhìn Kelly và hỏi, "Mẹ biết điều này thường xảy ra với những chàng trai trẻ ở độ tuổi của anh ấy phải không mẹ?"

"Vâng, vâng... Anh không tức giận, em yêu. Em không nên xấu hổ hay xấu hổ về điều này," Kelly lặng lẽ nói, tay cô từ từ phết chất dịch tuyến tiền liệt của anh lên đùi trong của cô, gần đến mức cô gần như chạm vào nó. 

Sau đó, nhận ra những gì mình đã nói và làm, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cùng lúc đó, cô cảm thấy âm hộ của mình trở nên ẩm ướt. 

"Tại sao bây giờ tôi lại kích động như vậy?" cô nghĩ, hy vọng Jason và bác sĩ Wood sẽ không chú ý đến chiếc quần lót nhỏ và chật của cô. 

Bây giờ, điều đó thật đáng xấu hổ! 

Còn gì đáng xấu hổ hơn việc tiết lộ với họ rằng việc điều trị thực sự khiến cô ấy nổi cơn thịnh nộ? 

Tuy nhiên, Tiến sĩ Wood nhận thấy mùi đặc trưng mà phụ nữ tỏa ra khi bị kích thích, nhưng cô ấy không bình luận về điều đó vì không muốn làm Kelly xấu hổ thêm. 

Vì vậy, cô hướng sự chú ý của mình vào sự cương cứng của Jason và nói, "Nào, em yêu! Hãy giữ lấy con cặc xinh đẹp của anh ấy. Và xem cảm giác như thế nào trong đôi tay nhỏ bé của em."

Kelly từ từ di chuyển bàn tay trái của mình đến gốc cặc của Jason, nhẹ nhàng giữ lấy gốc cặc to lớn, nhức nhối của anh bằng bàn tay ấm áp của cô. 

Con cặc của anh lại mê hoặc cô, nó dài, dày và nặng với quy đầu to. 

Một mong muốn bị kìm nén từ lâu là được hiểu những người đàn ông tài năng đã trỗi dậy trong cô. 

“Ồ, dương vật của anh ấy to quá,” Kelly lại lặng lẽ nhận xét, đỏ mặt. 

Cô nhìn bác sĩ Wood và bất giác liếm môi vì không thể kiềm chế được phản ứng của mình. 

Tiến sĩ Wood có thể nhìn thấy dục vọng trong mắt cô và mỉm cười với cô, thấu hiểu. 

Mong muốn của cô dường như sánh ngang với Jason. 

Kelly chạm vào Jason, người đáp lại bằng hiện vật. 

Anh rên rỉ sung sướng và con cặc của anh dường như rung lên trong tay Kelly, ngày càng to hơn. 

Một khối dịch tuyến tiền liệt khác rỉ ra khỏi niệu đạo của anh và từ từ chảy xuống sàn. 

Anh trông choáng váng và không thể tin được mẹ anh lại làm điều này lần nữa. 

Anh rất vui vì mẹ anh có thể giúp anh. 

Kelly bôi một ít gel thảo dược lên ngón trỏ và ngón giữa rồi bắt đầu bôi trơn quy đầu khổng lồ của Jason. 

Cô thoa gel thành những vòng tròn nhỏ quanh vết đỏ trên quy đầu, thỉnh thoảng thoa thêm gel lên ngón tay. 

Vài phút sau, Jason lại chuẩn bị xuất tinh. 

Anh cố gắng kéo dài cơn cực khoái của mình càng lâu càng tốt. 

Kelly trong tiềm thức đã giúp đỡ anh ta bằng cách siết chặt gốc dương vật của anh ta, do đó làm trì hoãn cực khoái của anh ta. 

Con cặc của anh rung lên ấm áp trong nắm tay của mẹ, nhưng anh vẫn chưa xuất tinh. 

Tiến sĩ Wood nhận thấy điều này, nhưng cô biết Kelly càng buộc anh đợi lâu thì cực khoái của anh sẽ càng mạnh mẽ hơn. 

"Hãy nói với mẹ cậu khi nào cậu sắp xuất tinh, được chứ, Jason?" Bác sĩ Wood bình tĩnh nhắc nhở. 

"À...Được rồi, tôi sẽ làm vậy." Jason nhanh chóng trả lời. 

"Người anh ấy ướt át quá. Anh ấy thực sự rất hứng thú phải không?" Tiến sĩ Wood hỏi Kelly theo một cách khá nghịch ngợm. 

"Ồ...ừ, ừ," Kelly rên rỉ đáp lại, liếm môi. 

Cô có thể ngửi thấy mùi xạ hương của anh tràn ngập không khí và cô tiếp tục bôi trơn mạnh hơn, sự ẩm ướt làm nhột nhột đôi đùi trần của cô. 

Ngoài ra, bàn tay trái và dương vật của Kelly hiện đã bị bao phủ bởi dịch tuyến tiền liệt. 

"Ôi, mẹ, mẹ làm tốt lắm..." Jason muốn xuất tinh đến nỗi anh không quan tâm mình nói gì hay mẹ cảm thấy thế nào. 

"À...cảm ơn em yêu," Kelly thở hổn hển, tự hào về bản thân vì đã làm tốt công việc như vậy và con trai cô đã khen ngợi cô. 

Sau đó cô cảm thấy cặc anh co giật và cô biết anh sắp xuất tinh. 

"Ồ! Ah...Mẹ!" Jason hét lên, "Cẩn thận...tôi sắp xuất tinh rồi!" Anh nhớ trước đó bác sĩ Wood đã nói rằng anh phải báo cho mẹ anh biết khi nào anh sắp xuất tinh để bà chuẩn bị. 

Jason mong mẹ anh sẽ rút đầu ra khỏi cặc anh, nhưng điều đó đã không xảy ra.

Ngược lại, cô đã “sẵn sàng” và bây giờ cô cúi đầu xuống gần hơn một chút với con cặc của anh! 

Bác sĩ Wood nhận thấy nên động viên Jason và tiếp tục đùa giỡn: "Nào con, không sao đâu. Mẹ muốn cảm nhận tinh dịch ấm áp của con khắp mặt và môi. Hãy để nó lan khắp cơ thể nóng bỏng của Mẹ! Hãy xuất tinh cho Mẹ của con!"

Điều thú vị là họ thậm chí còn không nhận thấy rằng đây là lần đầu tiên bác sĩ Wood sử dụng từ "xuất tinh". 

Hoặc họ không bận tâm. 

Tiến sĩ Wood cũng nhận thấy sự hưng phấn của Kelly ngày càng tăng khi cô bóp chặt dương vật của anh một lần nữa. 

Trong khi đó, Kelly nhìn thấy những quả bóng của Jason bắt đầu co lại và cô muốn nói điều gì đó, nhưng ngay lúc đó, Jason hét lên và nổ tung, bắt đầu tiết ra chất lỏng nóng hổi của mình. 

Dòng tinh dày đặc đầu tiên phun mạnh vào cằm và cổ Kelly. 

Kelly không ngờ nó lại mạnh đến thế, cô há hốc mồm vì ngạc nhiên. 

Cô nhận ra sai lầm của mình gần như ngay lập tức khi dòng tinh dịch tiếp theo bắn vào cái miệng đang há hốc của cô và chảy dọc theo má và cằm. 

Cô cảm thấy chất lỏng màu trắng dày đặc rơi trên lưỡi mình và cô nhanh chóng ngậm miệng lại khi một dòng tinh dịch khác bắn vào môi cô. 

Callie vô thức nuốt nó, lại ngạc nhiên vì vị của nó ngon đến thế nào. 

Cô có thể cảm thấy tinh dịch nhỏ giọt từ khóe miệng và cằm. 

Sau đó, với một cái vuốt nhẹ nhàng, gần như không thể nhận thấy của bàn tay trái của Kelly, cô cẩn thận di chuyển dương vật xuống và sang trái. 

Phần lớn tinh dịch tiếp tục bắn vào ngực trái của cô cho đến khi giọt cuối cùng rơi xuống cổ tay trái của Kelly. 

Tiến sĩ Wood tin rằng Kelly cố tình làm điều này. 

Chất liệu mỏng của áo sơ mi ôm sát đường cong của bộ ngực trái đầy đặn của cô, và Jason có thể nhìn thấy rõ ràng quầng vú to, sẫm màu và núm vú to, cương cứng qua lớp vải giờ đây hoàn toàn trong suốt, như thể cô đang để ngực trần. 

"Ôi Chúa ơi, Jason, nhiều quá!" Tiến sĩ Wood mỉm cười nói. 

"Tinh dịch của bạn xuất hiện với số lượng lớn như vậy. Môi và cằm của mẹ bạn gần như vô hình dưới lớp chất nhờn này! Và bạn đã làm ướt đẫm áo của bà ấy!"

Dừng một chút, bác sĩ Wood hỏi Kelly: "Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?"

“Ừ, lần này anh ấy đến nhiều lắm,” Kelly lơ đãng nói.

Cô không thể tin được anh phải mất gần hai mươi giây mới xuất tinh. 

Có nhiều tinh dịch đến nỗi nó che phủ hoàn toàn khuôn mặt, đỉnh đầu và thậm chí cả một phần tóc của cô ấy. 

“Anh không phiền đâu, phải không?” Tiến sĩ Wood thận trọng hỏi cô. 

"Ừm... không, không hề. Tôi chưa bao giờ thấy dương vật bắn nhiều, mạnh như vậy," Kelly nhanh chóng trả lời, đỏ mặt và nhìn bác sĩ Wood cầu xin, môi hơi hé ra. 

Lưỡi cô liếm môi gần như không thể nhận ra, dường như đang thưởng thức hương vị của tinh dịch. 

Cô yêu thích cảm giác dòng tinh dịch dày đặc trượt trên má mình. 

Tiến sĩ Wood trả lời: “Tất nhiên, tinh hoàn của anh ấy sản xuất nhiều tinh trùng tương ứng với kích thước của chúng hơn bất kỳ dương vật nào tôi từng thấy. Bạn phải tự hào”. 

Kelly chỉ gật đầu bối rối. 

Mặt cô dính đầy tinh trùng, áo ướt sũng và cô làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, hơi thở của cô lúc này đã trở nên nhanh hơn. 

Cô thở hổn hển khàn khàn, đấu tranh chống lại ham muốn của chính mình. 

Âm đạo của cô đau nhói. 

Cô gần như không thể thở được vì ham muốn xuất tinh mãnh liệt đến mức cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Kelly đã không buông con cặc của anh ra và bây giờ khi anh ngừng xuất tinh, cô tiếp tục bôi trơn quy đầu của anh.

Rõ ràng là cô không nghĩ rằng tinh dịch nóng và trơn của con trai mình nên được lau sạch khỏi mặt cô. 

“Gel sẽ mất ít nhất 10 phút để bôi lên, vì vậy tôi sẽ phải bôi trơn quy đầu của bạn thêm vài phút nữa,” Kelly ngượng ngùng nói, cố gắng tự vệ.

Tiến sĩ Wood mỉm cười nói: “Tôi rất vui vì bạn đã không quên nhiệm vụ của mình. "Như tôi vừa nói, Jason xuất tinh rất nhanh. Chỉ cần bạn cho anh ấy sự kích thích thích hợp, sẽ không khó để giúp anh ấy phải không?"

"Ừm... không, nó không khó đến thế đâu," Kelly bối rối thừa nhận. Cô có thể cảm nhận được sự căng thẳng dâng lên khắp cơ thể mình, "Khi anh đề nghị giúp đỡ con trai tôi, tôi không thể nào từ chối được."

"Tôi rất vui khi nghe điều đó, Kelly," Tiến sĩ Wood kết luận, rồi đổi chủ đề, "Chỉ có hai người ở trong nhà. Giả định của tôi có đúng không?"

Kelly hắng giọng và ngay lập tức trả lời: "Vâng. Ở nhà chúng tôi rất thoải mái."

"Tuyệt. Tôi khuyên bạn nên gọi cho sếp của mình và nói với ông ấy rằng bạn cần nghỉ ngơi vài ngày. Ngoài ra, bạn nên nói với hàng xóm và gia đình rằng bạn sẽ đi nghỉ trong hai tuần để họ không làm phiền bạn," Tiến sĩ Wood nói, Kelly gật đầu, và Tiến sĩ Wood tiếp tục, "Bằng cách đó, bạn có thể cống hiến hết mình cho Jason."

Kelly lại gật đầu chứng tỏ cô hiểu ý của bác sĩ Wood.

Tiến sĩ Wood nói thêm: “Ngoài ra, tôi khuyên bạn nên đưa cho tôi chìa khóa nhà để tôi có thể vào nhà mà không làm phiền bạn nếu bạn đang điều trị”.

Kelly gật đầu, tra dầu xong lần thứ hai rồi đi tìm chìa khóa dự phòng.

Khi cô quay lại và đưa chìa khóa dự phòng cho bác sĩ Wood, ông cảm ơn cô và hỏi: "Tôi có cần nhắc cô tại sao cô phải giúp Jason xuất tinh thường xuyên không?"

"Không, không... ừ... Tôi biết tại sao," Kelly cuối cùng thì thầm đáp lại giữa những hơi thở, rõ ràng đã nhượng bộ sự yếu đuối của mình, "Tôi cần quan tâm đến nhu cầu thể chất của anh ấy nếu không bi của anh ấy sẽ chuyển sang màu tím. Chỉ vậy thôi."

"Tuyệt vời, Kelly, bạn hoàn toàn hiểu. Bạn sẽ cảm thấy dễ chịu sau khi giúp đỡ Jason. Jason cũng biết bạn là một người mẹ tốt bụng và chu đáo khi giúp anh ấy giải quyết vấn đề này", bác sĩ Wood hài ​​lòng với phản ứng của cô và đưa tâm trí Kelly quay trở lại những gì Kelly đã biết, "Vì vậy, khi anh ấy nổi cáu, bạn phải luôn sẵn sàng đáp ứng nhu cầu của anh ấy!"

Tiến sĩ Wood đợi Kelly vật lộn với lương tâm của mình.

Cô đỏ mặt và nhắm mắt lại, tưởng tượng mình sẽ làm gì.

Cô cảm thấy mình bị ướt và cố gắng ép hai đùi lại với nhau để giảm bớt cơn đau giữa hai chân.

Cuối cùng, cô thì thầm, "Vâng, tôi sẵn sàng thỏa mãn... ừ... giúp anh ấy khi anh ấy... ừ... cương cứng."

"Tuyệt, Kelly. Tôi rất vui vì cả hai chúng ta đều đồng ý. Đừng lo lắng. Hãy giúp anh ấy và bạn sẽ nhận được những lời khen ngợi tốt nhất và bạn sẽ nhận được phần thưởng cao nhất và anh ấy sẽ xuất tinh khắp mặt và cơ thể nóng bỏng của bạn!" Tiến sĩ Wood lúc này đang trêu chọc cô vì biết rằng cô đã đồng ý với mọi thứ.

Kelly đỏ mặt và gật đầu. Cô biết bác sĩ Wood đã đúng.

"Hình như càng ngày càng nóng, hai người có thể nửa ngày nửa khỏa. Bây giờ đã làm nhiều như vậy, không cần phải kiềm chế nữa. Ngoài ra, đừng quên, Jason cần sự kích thích thích hợp." Tiến sĩ Wood kết luận, nhìn Kelly rồi nghiêm túc nói thêm, "Tôi sẽ cho bạn số điện thoại cá nhân của tôi. Tôi sẽ phục vụ bạn bất cứ khi nào bạn cần."

"Ồ, cảm ơn bác sĩ Wood, điều đó có ý nghĩa rất lớn đối với tôi," Kelly thở phào nhẹ nhõm, rõ ràng cô ấy cần sự hỗ trợ của bác sĩ Wood trong quá trình điều trị.

Sau khi bác sĩ Wood rời đi, Kelly quay lại phòng mà không thay bộ đồ ướt sũng hay mặc quần áo. Cô bước lại chỗ Jason, áo cô vẫn hở và bộ ngực đung đưa.

"Wow, nó thực sự ngoạn mục!" Jason không thể tin được.

Anh nhìn mẹ mình, đôi mắt anh dán chặt vào bà, vẻ mặt đầy mê hoặc.

Người mẹ nhút nhát và dè dặt của anh ấy đi vòng quanh trước mặt anh ấy mà không mặc áo ngực, bộ ngực khổng lồ của bà đung đưa!

"Em yêu, anh hy vọng em cũng có thể hiểu... hoàn cảnh của chúng ta, do tính chất nhạy cảm trong cách đối xử của em," Kelly nói, cố gắng làm dịu bầu không khí căng thẳng.

"Vâng, con hiểu mà mẹ," Jason bình tĩnh trả lời. Anh nhận thấy đôi mắt mẹ anh đẫm lệ.

“Không ai cần biết về điều này ngoại trừ bác sĩ Wood, và không ai được biết về điều này,” Kelly nhẹ nhàng nói thêm.

"Tất nhiên rồi." Jason sẵn sàng đồng ý với lời của mẹ. 

“Đừng quên, nấm phát triển tốt nhất trong môi trường ấm áp, vì vậy cậu cần phải luôn giữ…dương vật của mình được tự do,” Kelly nhắc nhở anh. 

"Vâng, mẹ biết," Jason trả lời.

Anh cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường với người phụ nữ trong mơ của mình. 

Anh lại bộc lộ bản thân với mẹ mình, nhưng giờ anh không xấu hổ về điều đó. 

Anh tự hào cho cô thấy con cặc khổng lồ của mình và cô khiến anh cảm thấy cương cứng và phấn khích như thế nào. 

“Như bác sĩ Wood đã nói trước đây, chúng tôi sẽ có sự riêng tư mà không bị hàng xóm hay bất kỳ ai làm phiền, vì vậy chúng tôi có thể tự do di chuyển trong nhà mà không cần phải mặc thêm quần áo”, Kelly nói thêm, cố gắng giữ bình tĩnh và kiểm soát. 

Bây giờ, Jason thấy mắt cô sáng lên và nụ cười xuất hiện trên môi cô. 

Anh ấy cũng nhận thấy cô ấy nói "chúng ta có thể" và anh ấy tự hỏi điều đó sẽ như thế nào. 

Thế là anh lặng lẽ đi theo mẹ, chiêm ngưỡng bộ ngực khủng và cặp mông căng tròn của mẹ cũng như thân hình nóng bỏng của mẹ trong bộ đồ gợi cảm đó. 

Anh bị mê hoặc bởi từng cử động của mẹ, bộ ngực của bà đung đưa tự do khi bà cố gắng làm việc của mình một cách thản nhiên. 

Cô cũng thường xuyên cúi xuống để lấy thứ mình cần, cho Jason xem mông cô từ phía sau. 

Rõ ràng, mẹ anh thậm chí còn không thèm che đậy khi làm điều này. 

Jason cũng làm điều tương tự và Kelly nhìn con cặc lủng lẳng của anh với vẻ thèm muốn khi cô bước đi. 

Chỉ sau 10 phút, Jason đã cứng lại. 

Kelly giả vờ như không để ý, nhưng khi cô nhìn thấy chất lỏng tuyến tiền liệt chảy ra từ dương vật của Jason và sự hưng phấn của anh ngày càng tăng rõ rệt, cô quyết định gọi cho bác sĩ Wood. 

Kelly cố tỏ ra nghiêm túc khi bác sĩ Wood trả lời: "Jason lại có một lần cương cứng khác, nó to và cứng!"

"Sớm vậy à?" Tiến sĩ Wood hỏi với vẻ ngạc nhiên giả tạo. 

"Ừ. Tôi không biết, nhưng... anh ấy dường như cương cứng liên tục," Kelly rụt rè trả lời. 

Cô không thể tin được ham muốn tình dục của anh, ngượng ngùng hỏi: “Tôi mới xuất tinh mấy phút trước, làm sao anh ấy có thể cương cứng trở lại được?”

"Ồ, chàng trai trẻ," Tiến sĩ Wood châm biếm và nói thêm, "Con trai của bạn là một chàng trai trẻ, và bạn phải hiểu rằng ham muốn tình dục của nó có thể là vô độ. Là một nhà trị liệu, tôi thường thắc mắc về những nam thanh niên đến gặp tôi để trị liệu. Họ có nhiều năng lượng tình dục đến mức xuất tinh mọi lúc, ngay cả trong giấc ngủ."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Nhưng tôi phải làm gì đây?" Kelly hỏi. 

Tiến sĩ Wood trả lời: "Kelly, bạn phải giúp anh ấy cương cứng thường xuyên. Tinh hoàn lớn của Jason dường như sản xuất một lượng lớn tinh trùng và anh ấy chỉ cần xuất tinh". 

“Ừ…” Kelly chỉ nói rồi lặng lẽ đứng chờ chỉ dẫn của bác sĩ Wood. 

"Đừng lo, em yêu. Anh sẽ giúp em. Xin lỗi vì không thể đến ngay bây giờ, vì vậy em hãy đặt điện thoại ở chế độ loa ngoài trước. Em phải rảnh cả hai tay để sử dụng", bác sĩ Wood nhắc nhở cô. 

Nhưng đồng thời cô cũng muốn Jason lắng nghe. 

Kelly biết loa ngoài sẽ cho phép bác sĩ Wood nói chuyện với cô trong khi cô giúp đỡ Jason. Với suy nghĩ này, Kelly đã làm theo hướng dẫn của Tiến sĩ Wood và chuyển điện thoại sang chế độ rảnh tay. 

“Tôi đã đặt điện thoại của bạn ở chế độ loa ngoài,” Kelly xác nhận. 

"Tốt lắm, bây giờ chúng ta có thể bắt đầu." Tiến sĩ Wood rất hài lòng với Kelly. Sau đó, sau một lúc dừng lại, cô tiếp tục: "Nói cho tôi biết, Jason ở đâu?"

"Ừm...anh ấy ở đây, cạnh tôi," Kelly trả lời. 

"Nào, Kelly, ngồi trên ghế dài. Jason, con đứng trước mặt mẹ, giống như trước đây," Tiến sĩ Wood hướng dẫn họ. 

“Chúng tôi đã làm vậy,” Kate báo cáo ngắn gọn. 

“Jason, cậu có thích mẹ giúp cậu không?” Tiến sĩ Wood hỏi. 

"Đúng!" Jason nhanh chóng đồng ý và phát ra một tiếng rên rỉ dài và sâu. 

"Tuyệt vời! Kelly, dương vật của anh ấy vẫn cương cứng phải không?" Bác sĩ Wood hỏi, mặc dù cô biết dương vật của Jason cứng như đá. 

“Ừ, anh ấy khó tính lắm…” Kelly ngập ngừng, vì cô ấy đang run lên vì phấn khích. 

"Mô tả những gì em đã thấy, em yêu. Tôi cần biết anh ấy bị bệnh gì để có thể đưa ra hướng dẫn thích hợp cho em," Tiến sĩ Wood ép cô thêm. 

"Chà... nó nhô ra phía trước anh ấy khi anh ấy lao về phía trước, và con cặc của anh ấy... à... xin lỗi, ý tôi là... dương vật của anh ấy... đang đập," Kelly bắt đầu mô tả. 

Giọng cô hơi khàn, bác sĩ Wood nghi ngờ đó có thể là do ham muốn bị kìm nén. 

"Không sao đâu em yêu. Anh biết trong cách mô tả này và những cách mô tả khác, em sẽ dễ dàng mô tả nhiều thứ hơn bằng cách sử dụng tiếng lóng thông thường. Vì vậy, em có thể gọi nó là 'tinh ranh' thay vì 'dương vật'. Bạn có đồng ý không, Jason? Mẹ và tôi có được phép nói chuyện với bạn bằng ngôn ngữ đơn giản không?"

“Ừ, tất nhiên rồi,” Jason nhanh chóng xác nhận. 

Điều này gây ngạc nhiên cho Tiến sĩ Wood, người không phản đối. 

Có lý do khiến Jason rất phấn khích vì lần đầu tiên anh được ở một mình với mẹ khi bà chăm sóc con cặc của anh. 

Dương vật của anh ấy dày và sưng lên đến mức thực sự rất đau. 

"Ugh...con cặc của anh ấy...con cặc to lớn của anh ấy...thật là tuyệt vời và đầy mê hoặc," Kelly nói, ngạc nhiên vì giờ đây những từ đó phát ra từ miệng cô lại dễ dàng đến thế. 

Nhưng cô ấy thích nó! 

Vì vậy, cô tiếp tục mô tả nó một cách thoải mái hơn, "Chà... con cặc của anh ấy dài và nặng, và dày hơn bao giờ hết! Quy đầu màu tím và ẩm ướt... Có rất nhiều chất lỏng tuyến tiền liệt chảy ra từ con cặc của anh ấy!"

"Tuyệt vời! Bây giờ, hãy lấy tay phải của em và giữ gốc con cặc xinh đẹp của anh ấy, em yêu," Tiến sĩ Wood ra lệnh nhẹ nhàng, sử dụng tiếng lóng thông thường. 

Kelly ngồi đó một lúc, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn, dày đặc và quy đầu to tròn. 

Cô chỉ nhìn chằm chằm trong sự kinh ngạc.

Sau đó, cô từ từ nắm lấy tay phải của mình và lần đầu tiên nắm lấy gốc cặc của Jason. 

Cô nhận thấy rằng việc cầm dương vật bằng tay phải có cảm giác tốt hơn nhiều so với tay trái. 

“Ừ,” Kate trả lời, “Dương vật của anh ấy dày đến mức tôi không thể cầm nó trong tay. Ngón tay của tôi chỉ có thể cầm được một nửa.” Rõ ràng, việc cô vuốt ve và vuốt ve dương vật của con trai mình đã khiến cô hứng thú. 

Cô bắt đầu yêu con cặc to lớn của anh và cảm giác về nó. 

"Con biết, mẹ ơi, Jason là một cậu bé to lớn. Vì vậy, hãy giữ dương vật của cậu ấy bằng tay trái, ngay dưới quy đầu. Hãy cẩn thận đừng chạm vào quy đầu của cậu ấy, chúng ta phải đảm bảo rằng nấm không lây lan sang các bộ phận khác của dương vật xinh đẹp của cậu ấy khi bạn thủ dâm," bác sĩ Wood nói nhẹ nhàng và nói thêm, "Mẹ thật may mắn, Kelly. Con trai của mẹ là một con đực thực sự và nó có một cái bướu đủ lớn để bạn có thể vuốt ve nó mà không cần chạm vào quy đầu của nó."

Kelly thở hổn hển, nắm lấy con cặc của Jason bằng tay kia và tiếp tục, "Bây giờ tôi giữ con cặc của anh ấy bằng cả hai tay. Tôi kéo bao quy đầu của anh ấy lại... và anh ấy rỉ ra rất nhiều chất lỏng tuyến tiền liệt... ồ... nó chảy ra khắp bàn tay trái của tôi và làm cho các ngón tay của tôi ướt át và nhớp nháp!"

"Tốt, Kelly, rất tốt. Hãy bôi trơn dương vật của anh ấy bằng chất dịch tuyến tiền liệt này. Điều này sẽ giúp bạn vuốt ve dương vật của anh ấy", bác sĩ Wood nói. 

Kelly làm theo yêu cầu và báo cáo: "Dương vật của anh ấy bây giờ trơn trượt và lấp lánh sự ẩm ướt của chính mình."

"Tuyệt vời! Bây giờ hãy chạm vào anh ấy đi em yêu. Hãy vuốt ve chậm rãi và dài, lên xuống con cặc to đẹp đó!" Tiến sĩ Wood hướng dẫn thêm. 

Kelly thả lỏng tay trên quy đầu, duy trì áp lực nhẹ. 

Sau đó, cô bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve con cặc dài của anh, cuối cùng nhận ra rằng trong trường hợp này cô không bôi trơn Jason bằng gel mà thực sự là đang thủ dâm. 

Jason có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của mẹ trên cặc cậu khi mẹ vuốt ve nó lên xuống ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn. 

Rõ ràng, cô ấy đã cảm thấy thoải mái hơn với cách cư xử của mình và bắt đầu thực sự thủ dâm với Jason. 

"Ôi mẹ ơi, món này ngon quá," Jason thở hổn hển. 

Tiến sĩ Wood nghe thấy điều này nên động viên Kelly thêm: "Bà làm tốt lắm, bà Logan. Hãy tiếp tục! Hãy vuốt ve con cặc xinh đẹp của anh ấy."

Kelly vô thức gật đầu, dán mắt vào háng anh khi cô tiếp tục vuốt ve con cặc to lớn của anh mạnh hơn. 

Cô đã quên mất anh là con trai cô. 

Cô quên hết mọi thứ trừ con cặc đáng yêu đó. 

Chẳng bao lâu sau, cô tuyên bố: "Bây giờ tôi vuốt ve anh ấy nhanh hơn, anh ấy đã lớn lên rất nhiều và quy đầu của anh ấy đã chuyển sang màu tím."

"Thật tuyệt vời, em yêu. Em có nghĩ anh ấy sắp xuất tinh không?" Tiến sĩ Wood vui vẻ nói. Cô có thể nghe thấy những cú vuốt ve ngày càng nhanh hơn. 

"À...ừ...tôi nghĩ anh ấy sắp xuất tinh rồi!" Kelly vẫn đang nói thì dòng tinh dịch đầu tiên bắn vào mặt cô, bắt đầu từ trán và chảy xuống mũi đến cằm. 

Miệng cô lại hé mở và Kelly cảm thấy dòng tinh dịch mặn, ấm tiếp theo của anh chạm vào miệng, môi và lưỡi cô. 

Cô tiếp tục giật cặc anh, dòng tinh dịch mạnh thứ ba bắn tung tóe vào mũi và đôi môi mím chặt của cô, sau đó là dòng thứ tư và thứ năm phun vào má cô. 

Kelly bóp mạnh con cặc của anh và một giọt tinh dịch nhỏ chảy ra từ tay trái của cô. 

Chưa đến 3 giờ chiều hôm nay, Kelly đã nhận được một lượng lớn tinh dịch từ con trai mình lần thứ ba. 

Người cô ướt sũng, nước bắn tung tóe lên mặt, lủng lẳng từ cằm và nhỏ giọt xuống áo và ngực. 

Cô vô thức ngậm miệng lại và nuốt nước bọt. 

"Ồ, anh ấy đã xuất tinh à?" Tiến sĩ Wood hỏi. 

"Ừm...ừ," Kelly thì thầm.

"Nhanh lên. Tôi đã nói với bạn rằng không khó để làm trống quả bóng của anh ấy", Tiến sĩ Wood kết luận và hỏi, "Jason, bạn đã chăm sóc da mặt cho mẹ mình lần nữa chưa?" 

"Ồ, vâng. Mẹ đã hoàn toàn được bao phủ trong tinh dịch của tôi," Jason gầm gừ.

"Tuyệt vời! Điều đó chứng tỏ bạn đã kiệt sức", Tiến sĩ Wood nhận xét và nói thêm, "Làm tốt lắm, bà Logan. Bà thật là một người mẹ tốt! Tôi rất tự hào về bà."

Kelly nói, đồng thời nhận ra rằng việc thủ dâm con trai mình giờ đây có vẻ đúng đắn. 

Công việc của cô là làm hài lòng con trai mình và bây giờ cô đã làm được điều đó rất nhiều! 

"Không cần phải cảm ơn tôi, em yêu. Tất cả là nhờ sự chăm chỉ và cống hiến của em", bác sĩ Wood trả lời và hỏi, "Theo tôi tính, hôm nay đây là lần xuất tinh thứ ba của anh ấy, đúng không?"

“Ừ, bạn nói đúng,” Kelly nói với vẻ tự hào. 

"Vậy tinh dịch của anh ấy đã loãng hơn hay nhiều nước hơn?" Tiến sĩ Wood tiếp tục hỏi. 

"Chà...nó vẫn gần như dày và trắng," Kelly trả lời, cố gắng nhìn nhận vấn đề một cách chính xác. 

"Tôi hiểu rồi," Tiến sĩ Wood nói rồi hỏi, "Nó ra cứng hay ra ngoài một chút?"

"Tinh mạnh quá, nó đập vào mặt tôi." Kelly cảm thấy rất khó chịu khi trả lời, nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân. Kelly rõ ràng rất ngạc nhiên trước cường độ xuất tinh của Jason. 

“Những con số này có đáng kinh ngạc không?” Tiến sĩ Wood hỏi thêm. 

"Đúng vậy, tôi không thể tin được là anh ấy lại bắn một lượng lớn tinh dịch như vậy vào người tôi lần nữa. Tôi không nghĩ một người đàn ông lại có thể xuất tinh nhiều đến vậy", Kelly nói, không giấu được sự phấn khích. 

"Kelly, em đã làm đúng. Lượng tinh dịch của anh ấy bắn khắp khuôn mặt xinh đẹp của em cho thấy em thực sự cần ở đó vì anh ấy. Con trai em cần em giúp nó trút hết bi và em đang làm rất tốt. Anh biết điều đó không dễ dàng gì, vì vậy hãy nghỉ ngơi một chút và hẹn gặp lại em sớm." Tiến sĩ Wood khen ngợi cô và cúp điện thoại. 

Cô nhận ra Kelly bắt đầu cởi mở hơn với Jason, giúp anh thủ dâm. 

Vâng, mọi thứ chắc chắn đang đi đúng hướng. 

Kelly cuối cùng cũng buông con cặc hơi cứng của Jason ra và ngồi xuống, ôm anh và nhìn vào mặt anh trong khi nhìn xuống con cặc đang mềm mại của anh. 

"Cảm ơn mẹ, mẹ là người tuyệt vời nhất." Jason nhìn cô chằm chằm và nhẹ nhàng nói. 

"Ồ, cảm ơn Jason. Bạn cũng rất tuyệt. Tôi giúp bạn không khó đâu," Kelly trả lời, cảm thấy giữa hai chân có chút ngứa ran. 

Việc chính vì lời nhận xét của con trai khiến cô có chút bất an, nhưng cảm giác đó qua đi rất nhanh. 

Sau đó Jason bước lên phòng, con cặc to lớn của anh treo lơ lửng giữa hai chân. 

Anh không biết phải nghĩ gì hay cảm thấy thế nào về toàn bộ tình huống này. 

Thành thật mà nói, anh cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. 

Mặc dù mẹ anh ấy rất nóng bỏng và anh ấy đã mơ về bà nhiều năm nhưng anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh ấy sẽ thực sự giúp anh ấy thủ dâm! 

Nó tuyệt vời hơn bất kỳ tưởng tượng nào anh từng có. 

Trong khi đó, Kelly đang ngửi tay mình và thưởng thức hương vị của con cặc của Jason, hơi sốc và bối rối vì mối quan hệ của họ đã phát triển đến mức bao gồm cả thủ dâm thực sự, và tự hỏi bác sĩ Wood còn có điều gì khác dành cho cô ấy. 

…

Khoảng hai giờ sau, Kelly đang làm việc trong bếp và tự hỏi tại sao cô chưa bao giờ để ý đến vẻ ngoài hấp dẫn và gợi cảm của con trai mình. 

Thật khó để cô ấy tập trung vào bất cứ điều gì khác khi cô ấy cứ suy nghĩ về nhiều khía cạnh khác nhau trong ngày. 

Cô ấy đang mặc cùng một chiếc quần lót và áo sơ mi, với tinh dịch của Jason vẫn còn trên đó. 

Cô cảm thấy ánh mắt của Jason đang nhìn cô. 

Cô ấy thích nó! 

Đột nhiên bác sĩ Wood bước vào nhà. Bây giờ bác sĩ Wood đã có chìa khóa, cô ấy không cần phải bấm chuông nữa. 

"Em yêu, Jason đâu rồi? Đã đến lúc áp dụng một phương pháp điều trị mới rồi," bác sĩ Wood hỏi mà không chào Kelly khi cô bước vào. 

"Tôi ở đây," Jason trả lời từ phòng khách, rồi bước vào bếp. Dương vật của anh vung vẩy tự do và bác sĩ Wood hài ​​lòng vì anh không còn ngại ngùng trước mặt mẹ nữa. 

"Chào, Jason. Lại đây," Tiến sĩ Wood mỉm cười nói và nói thêm, "Kelly, ngồi lên ghế bếp đi."

Kelly làm theo yêu cầu của cô và Jason ngay lập tức đứng dậy, đứng giữa hai chân dang rộng của Kelly. 

Kelly giữ con cặc của Jason bằng một tay và tay kia ôm lấy quả bóng khổng lồ của Jason, cảm nhận được sức nặng của cả hai. 

Bất quá Jason còn chưa cương cứng, cho nên Kelly ngây thơ hỏi: "Trước kia ngươi nói... Ờ... dương vật cương cứng và sưng tấy sẽ bôi trơn tốt hơn."

"Ừ, tất nhiên rồi em yêu, em nói đúng. Nhưng Jason cần em giúp anh ấy hưng phấn. Để em có thể thoải mái chạm vào anh ấy", bác sĩ Wood nói, hài lòng với sáng kiến ​​của Callie. 

Kelly cầm con cặc trong tay và kéo con cặc của anh từ từ, rồi nhanh hơn. Cô cảm thấy mình lại bị ướt khi cô xoa bóp cặc anh cho đến khi nó cứng như đá. 

“Nếu anh ấy không phải là con trai tôi, tôi sẽ ngậm con cặc xinh đẹp này trong miệng,” Kelly rên rỉ khi nghĩ đến việc tưởng tượng mình đang bú cặc anh ấy. 

“Anh ấy đã sẵn sàng rồi, em yêu,” những suy nghĩ dâm đãng của Kelly bị gián đoạn khi bác sĩ Wood, tay cầm gel, nhẹ nhàng nhắc nhở Kelly nhiệm vụ cơ bản của cô là gì. 

"Ồ vâng," Kelly đỏ mặt và rụt rè hỏi, "Tôi có thể bôi trơn anh ấy bằng tay trái không? Sẽ dễ dàng hơn để đỡ con cặc to lớn của anh ấy bằng tay phải."

"Tất nhiên," Tiến sĩ Wood trả lời hài lòng. 

Kelly lấy gel và bắt đầu bôi trơn quy đầu của Jason. 

Sau năm phút, bác sĩ Wood nhận thấy điều này: "Kelly, bạn cần kích thích thêm cho Jason. Chỉ kích thích gốc dương vật của con trai bạn, phần gần cơ thể nó nhất sẽ dễ chịu, nhưng nếu chỉ làm vậy với nó thì sẽ không đủ để khiến nó xuất tinh lúc này. Hãy vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng", bác sĩ Wood nói. 

Kelly gật đầu và tiếp tục bôi trơn quy đầu của anh bằng tay trái trong khi cẩn thận vuốt ve bàn tay phải của cô từ gốc dương vật lên quy đầu. 

Kelly sau đó đảo ngược động tác, dùng ngón tay nhẹ nhàng di chuyển dương vật từ quy đầu xuống gốc một lần nữa. 

Tiến sĩ Wood nhìn cô với vẻ thích thú, mỉm cười và nói: "Tôi thấy cô chấp nhận thủ dâm như một phần rất tự nhiên trong cuộc sống của Jason."

Kelly gật đầu và đỏ mặt, nhận ra bác sĩ Wood đã đúng. 

Thật ngạc nhiên khi Kelly bị ám ảnh bởi điều này. 

Rõ ràng cô ấy không chỉ làm điều này vì Jason, cô ấy thực sự đang thủ dâm con trai mình và tận hưởng nó. 

"Mẹ ơi, tất cả các bộ phận trên dương vật của con đều không nhạy cảm như nhau. Vì vậy, nếu bạn kích thích con bằng cách thay đổi vùng bạn chạm vào, con có thể xuất tinh nhanh chóng. Ví dụ, mặt dưới đầu quy đầu của con là vùng nhạy cảm nhất và siêu nhạy cảm với bất kỳ kích thích nào. Nếu bạn kích thích vùng này trên dương vật của Jason, con sẽ xuất tinh gần như ngay lập tức", bác sĩ Wood đưa ra hướng dẫn mới cho bà mẹ nóng bỏng. 

Đầu tiên Kelly nhìn vào bao quy đầu của dương vật của Jason, sau đó chạm vào nó bằng ngón tay cái bên phải. 

Cô nhẹ nhàng ấn và xoa bóp vùng đó bằng ngón tay cái trong khi nhẹ nhàng trượt đầu ngón tay dọc theo chiều dài của dương vật. 

Đó thực sự là điểm nhạy cảm nhất trên con cặc xinh đẹp của Jason, anh thở hổn hển. 

Những quả bóng của anh ấy bắt đầu kéo lên và vào trong anh ấy, và Kelly biết chính xác điều gì sẽ xảy ra. 

Cô biết anh đã sẵn sàng xuất tinh và ý nghĩ nhận được một dòng tinh khác từ con trai cô đang khiến cô phát điên. 

Đây là lần đầu tiên cô dừng lại, hiển nhiên cô không muốn anh xuất tinh nhanh như vậy. 

Nhưng Jason đã đạt đến giới hạn của mình, điểm không thể quay lại. 

Trong vòng một giây, cặc của Jason bắt đầu co giật, phóng ra một dòng tinh dịch dày đặc rơi xuống trán Kelly. 

Sau đó, cô di chuyển con cặc của anh ta xuống, hướng nó sang một góc khác, và Jason bắn một luồng tinh dịch tương tự thứ hai, chạm vào má trái và cái miệng hé mở của Kelly. 

Jason có thể nhìn thấy một ít tinh dịch trên răng và lưỡi của cô ấy. 

Anh không thể tin được khi môi Kelly liếm đi tinh dịch trong khi mẹ anh nuốt nó một cách vô thức. 

Dòng tinh dịch thứ ba và thứ tư bắn vào mũi Kelly và thấm ngược lên môi và cằm của cô. 

"Rất tốt, Jason. Tôi có thể nói rằng bạn rất thích xuất tinh nóng hổi lên khắp người mẹ mình," Tiến sĩ Wood lưu ý khi tinh dịch của ông bắt đầu nhỏ giọt xuống cằm của Kelly. 

Sau đó cô nhẹ nhàng nói thêm: "Mẹ ơi, mẹ lại khỏe rồi! Con phải đi bây giờ, nhưng đừng quên, hôm nay mẹ còn có một đợt điều trị khác."

…

Vào khoảng 9 giờ tối, Tiến sĩ Wood lại đến thăm họ.

“Kelly, hôm nay là lần điều trị cuối cùng,” bác sĩ Wood nhắc nhở cô. 

Kelly chỉ gật đầu, cầm gel lên và bước vào phòng khách, nơi Jason đang ngồi trên ghế xem TV. 

Cô do dự một lúc, rồi quỳ xuống trước mặt anh và từ từ nắm lấy dương vật gần như cương cứng của anh. 

Cô ngước nhìn anh trong khi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Con yêu, mẹ phải bôi trơn... cặc con lần nữa," cô nói như thể đang xin lỗi anh. 

"Tất nhiên rồi mẹ. Con đã sẵn sàng," Jason trả lời, vẫn chưa hoàn toàn tin vào những gì mẹ anh đã làm với anh. 

Kelly nói tiếp: “Chúng tôi phải luôn tuân theo hướng dẫn của Tiến sĩ Wood.

Tiến sĩ Wood mỉm cười hài lòng và Kelly bắt đầu thủ dâm con trai mình một cách thành thạo. Sau một thời gian, con trai tôi đã cương cứng hoàn toàn.

"Ồ, vâng." Đó là tất cả những gì Jason nói.

Cô từ từ kéo da ra khỏi quy đầu và bôi trơn nó trong 10 phút tiếp theo.

Sau đó, cô nắm lấy dương vật đang cương cứng của anh bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển nó từ từ lên xuống.

Cô thích thú quan sát khi nó bắt đầu co giật.

Đó là âm thanh rõ ràng duy nhất Jason tạo ra khi Kelly cảm thấy tinh trùng đang phun ra từ quả bóng của Jason.

"Ồhhh...con sắp xuất tinh...ohhhhhh," anh hét lên khi bắn hết tinh dịch này đến tinh dịch khác vào trong mẹ.

Kelly rên rỉ trong sung sướng và nhục nhã, cảm thấy xấu hổ nhưng lại tận hưởng cảm giác được tắm lại đầy đủ, lưỡi, môi, má và cằm được bao phủ trong bồn tắm.

Một lúc sau, bác sĩ Wood nhẹ nhàng nói, "Con biết đây là một ngày bất thường nhất đối với cả hai mẹ, đặc biệt là với con, Kelly. Nhưng mẹ đã làm rất tốt trong ngày đầu tiên, và con rất tự hào về mẹ."

Kelly mặt đỏ bừng, hai má đỏ bừng, cô nói với giọng run run: "Cảm ơn anh đã bảo tôi phải làm gì. Tôi thực sự cảm kích. Tôi rất vui vì anh nghĩ tôi làm tốt, nhưng tôi vẫn không có tự tin vào bản thân mình..." Cô cúi đầu mỗi khi chạm mắt với bác sĩ Wood. 

"Kelly, bạn không có gì phải xấu hổ. Như tôi đã nói, bạn đã làm rất tốt và vượt quá sự mong đợi của tôi. Bạn đã làm tốt công việc của một người mẹ và bạn nên được khen ngợi. Con trai bạn cần được giúp đỡ và an ủi, và bạn đã nhận được điều đó ngày hôm nay. Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ khá hơn theo thời gian và luyện tập", Tiến sĩ Wood trấn an cô. 

Kelly không khỏi nghĩ thầm rằng chỉ sau nửa ngày cô đã thay đổi biết bao. Cô trở nên cởi mở hơn rất nhiều với con trai mình và thậm chí còn cho phép cậu bé xuất tinh vào mặt mình. Thật là tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng hôm sau, Kelly dậy sớm. 

Cô cảm thấy bất an nhưng lại vui mừng về những gì đã xảy ra ngày hôm trước. 

Mặc dù đã qua một ngày, Kelly vẫn có thể cảm nhận được mùi tinh dịch của Jason trên cơ thể mình, đồng thời cô còn nhớ rõ cảm giác đó trên mặt, môi và lưỡi. 

Cô bị sốc bởi lượng tinh dịch màu kem chảy ra từ những quả bóng khổng lồ của Jason, bao phủ toàn bộ phần thân trên của cô. 

Bà cảm thấy rùng mình một cách biến thái mỗi khi nhận ra mình yêu thích hương vị tinh dịch của con trai mình đến nhường nào. 

Khi dành thời gian tắm rửa và chuẩn bị cho thói quen mới, cô quyết định cắt tỉa và cạo lông âm hộ của mình để đảm bảo nó đẹp và gọn gàng. 

Cô ấy chỉ có một dải lông mu màu nâu nhỏ phía trên môi âm hộ và âm vật. 

Phần còn lại của âm hộ béo của cô đã được cạo sạch. 

Sau khi tắm xong, cô nghĩ xem hôm nay mình sẽ mặc gì. 

Cảm thấy đặc biệt ghê tởm trước những gì đang xảy ra, Kelly mở tủ quần áo và bắt đầu phân loại quần áo của mình. 

Cô nhớ lại những gì bác sĩ Wood đã nói với cô về cách ăn mặc khi họ ở nhà một mình, nên cô chọn mặc chiếc quần lót nhỏ màu đỏ. 

Chiếc quần lót có nhiều ren hơn vải nên cô hơi xấu hổ vì nó che phủ quá ít. 

Cô ấy hiếm khi mặc quần lót, nhưng bây giờ... bằng cách nào đó nó đã trở thành trang phục ưa thích và bình thường của cô ấy, đặc biệt là bây giờ âm hộ của cô ấy đã được cắt tỉa và cạo sạch, chỉ để lại một ít lông. 

Sau đó, cô tìm thấy một chiếc áo sơ mi trắng mà cô thường kết hợp với váy. 

Cô buộc nó dưới bộ ngực đầy đặn, để lộ phần bụng. 

Cô không mặc áo ngực, bộ ngực đầy đặn căng ra trên chất liệu cotton, núm vú đã cương cứng, sưng tấy và nổi lên một cách đau đớn, gần như khiến chiếc váy trông xuyên thấu. 

Cô cởi cúc áo và xòe ra, để lộ bộ ngực đầy đặn. 

Kelly chậm rãi bước vào phòng Jason với gel trên tay trái. 

Cô nhận thấy anh đang khỏa thân và đang ngủ nên cô nhẹ nhàng đặt tay phải lên con cặc hơi cứng của anh. 

Jason bắt đầu cựa quậy, sau đó mở mắt ra và nhìn lên mẹ mình. 

Miệng anh hé mở khi nhìn thấy cơ thể gần như trần truồng của mẹ mình. 

Ánh mắt anh dán chặt vào bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô. 

Rồi anh ngạc nhiên khi thấy mẹ đã cắt bớt phần lông mu đầy đặn của mình! 

Bây giờ nó đã được cắt thành một mảnh duy nhất và có thể nhìn thấy rõ ràng qua chiếc quần lót mỏng trong suốt của cô. 

"Chào em yêu," Kelly nói với Jason. "Bạn ngủ có ngon không?"

"Vâng, thưa mẹ," Jason trả lời và mỉm cười nói thêm, "Mẹ ơi, mẹ trông nóng bỏng quá!"

Đồng thời, dương vật của anh cũng đập theo nhịp đập và dần dần cương cứng. 

"Cảm ơn em yêu," Kelly trả lời, đỏ mặt. 

Tuy nhiên, cô rất vui vì anh đã đối xử với cô như vậy. 

"Đã đến lúc điều trị rồi, con yêu. Mẹ phải bôi một ít dầu bôi trơn lên vết đỏ của con," cô tiếp tục, ngồi cạnh anh trên giường. 

Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu của anh và bắn lên tay phải của cô, và cô bắt đầu bôi trơn quy đầu của anh bằng tay trái của mình. 

Lần này, không mất nhiều thời gian trước khi cô cảm thấy cặc anh bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

Cô thở hổn hển và mở miệng, không chỉ vì ngạc nhiên mà còn vì ham muốn. 

Cô cảm thấy tinh dịch màu trắng dày đặc rơi trên lưỡi mình và cô nhanh chóng ngậm miệng lại khi một dòng tinh dịch khác bắn vào môi cô. 

Hy vọng anh sẽ không chú ý, cô nuốt tinh trùng trong miệng, tắm hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác. 

Đến cuối buổi sáng đầu tiên, Kelly lại trở nên lộn xộn. 

Nhưng cô ấy thích nó! 

Cô bước vào phòng và tự hỏi con trai mình đã làm cô ướt át đến thế nào. 

Cô không thể giải thích được, nhưng không hiểu sao con trai cô lại khiến cô cảm thấy khác hẳn. 

Cô bắt đầu cảm thấy tự tin hơn về bản thân và quan trọng nhất là cô cảm thấy quyến rũ hơn. 

Khi nằm ngửa giữa giường, cô tự hỏi mình sẵn sàng đi bao xa với con trai mình. 

Cô cũng tự hỏi liệu mình có thể ngăn mình đi quá xa hay không. 

Bàn tay cô di chuyển đến âm vật của mình và cô thậm chí còn không nhận ra mình đang xoa bóp chính mình. 

Đầu cô cúi xuống vì dục vọng, rõ ràng cô cần được giải thoát! 

…

Vào khoảng 4 giờ chiều, bác sĩ Wood bước vào nhà họ lần đầu tiên trong ngày hôm đó. Kelly và con trai vừa ăn xong, Kelly đang dọn dẹp phòng, còn Jason thì đang ngồi trên ghế xem TV. 

"Hai người thế nào rồi?" Cô tò mò hỏi. 

"Chúng tôi ổn, bác sĩ," Kelly trả lời. “Thực ra thì tốt hơn rất nhiều,” cô nói thêm một cách tự hào. 

"Ồ, tôi rất vui khi nghe điều đó," Tiến sĩ Wood nói, nhìn Kelly một lúc, sau đó với một ánh mắt hài lòng nhẹ nhàng. 

"Tôi rất vui mừng khi thấy bạn ăn mặc như một người phụ nữ tự tin và gợi cảm!"

Kelly nở nụ cười, rõ ràng lời khen đó có ý nghĩa rất lớn đối với cô. 

“Tiến sĩ Wood, ông đã dạy tôi điều đó,” Kelly ngượng ngùng trả lời. Cô không biết liệu Jason có đang nhìn chằm chằm vào thân hình nóng bỏng và gợi cảm của cô hay không. Cô không biết liệu anh có thích nó không. 

"Jason, cậu có thích những gì cậu nhìn thấy không?" Tiến sĩ Wood hỏi anh với nụ cười tinh nghịch. 

"Ahhh, vâng, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm," Jason gừ gừ. 

Anh thực sự muốn chạm vào, bóp và vuốt ve bộ ngực lớn và cặp mông mềm mại của mẹ. 

Anh đỏ mặt khi nghĩ đến mẹ mình như thế này, nhưng anh vẫn tiếp tục đưa mắt nhìn theo mẹ, không muốn rời mắt khỏi mẹ. 

Rồi mắt anh lướt tới phía trước chiếc quần lót nhỏ màu đỏ của cô và anh đảo mắt và lắc đầu. 

Đường nối của chiếc quần lót hẹp giờ đã được nhét một phần vào khe hở môi âm hộ của cô, và trong một khoảnh khắc, anh nhận thấy rằng một phần môi âm hộ bên ngoài mới cạo, mịn màng và sưng tấy của cô hiện rõ ở hai bên! 

Anh ấy thích cách mẹ có vẻ hài lòng khi thấy mẹ gần như khỏa thân bên cạnh anh ấy! 

“Jason, cậu có nhận thấy điều gì khác ở mẹ mình không?” Bác sĩ Wood nhìn xuống háng Kelly rồi tiếp tục hỏi. 

"Ừ, tôi thấy mẹ cạo râu... vùng kín của cô ấy," Jason lắp bắp. 

"Đúng. Từ những gì tôi có thể nhìn thấy qua chiếc quần lót nhỏ mỏng của cô ấy, chỉ có một dải lông mu ngắn được cắt tỉa gọn gàng trên phần mu của cô ấy, ngay phía trên âm hộ của cô ấy. Tôi nghĩ môi âm hộ của cô ấy đã được cạo sạch sẽ và rất mịn màng. Tôi đoán đúng không, em yêu?" Tiến sĩ Wood hỏi Kelly một cách quyến rũ.

"Ừm...ừ, bạn nói đúng, Tiến sĩ Wood. Tôi phải thay quần áo mới nên tôi đang cắt tỉa phần lông mu lộn xộn của mình. Ngoài ra, tôi hy vọng điều này sẽ giúp ích cho Jason...bạn biết đấy..." Kelly cố gắng giải thích. 

"Mẹ đương nhiên, trong giai đoạn đặc biệt này, thể trạng của con trai con cần có sự kích thích tình dục thích hợp. Nhút nhát không thành vấn đề. May mắn thay, mẹ rất gợi cảm, chỉ cần khoe thân hình nóng bỏng của mình nhiều hơn thôi!" Bác sĩ Wood nói xong lại bổ sung thêm: "Jason, mẹ con làm việc này là vì lợi ích của con."

"Vâng, con biết! Con rất biết ơn vì mẹ đã dành những điều tốt nhất cho con. Cảm ơn mẹ," Jason thành thật trả lời. 

“Xin hãy ngồi xuống và cùng nói về các phương án điều trị,” cuối cùng bác sĩ Wood nói, chỉ vào chiếc ghế dài và những chiếc ghế. 

"Tôi muốn thảo luận về những gì đã xảy ra ngày hôm nay với bạn." Tiến sĩ Wood muốn đảm bảo rằng Kelly sẵn sàng giúp đỡ Jason. 

“Lúc đầu tôi hơi lo lắng và hồi hộp nhưng càng về sau tôi càng thấy thoải mái hơn. Bây giờ, tôi đã quen với việc giúp đỡ anh ấy rồi”, Kelly thừa nhận và tỏ ra rất tự hào về bản thân. 

"Tôi rất vui khi nghe điều đó! Tôi đã nói với bạn rồi, bạn sẽ quen với con cặc to lớn của anh ấy ngay thôi!" Tiến sĩ Wood trêu cô thêm một lúc nữa và Kelly lại đỏ mặt. 

Như trước đây, những lời nhận xét của Tiến sĩ Wood khiến cô vừa phấn khích vừa bẽ mặt. 

Nhưng cô có thể cảm nhận được rằng Tiến sĩ Wood hài ​​lòng vì cô ngày càng tự tin hơn và thích thú với những gì cô đang làm cho Jason. 

"Kelly, hôm nay em bôi trơn Jason bao nhiêu lần rồi?" Tiến sĩ Wood hỏi. 

"Ừm...Tôi đã bôi trơn anh ấy ba lần..." Kelly trả lời. 

"Anh ấy có luôn xuất tinh trong quá trình điều trị không?" Tiến sĩ Wood hỏi, quan sát lớp cặn trắng bong tróc rõ ràng xung quanh mặt và cổ của cô gái hấp dẫn. 

“Ừ,” Kelly trả lời ngắn gọn, đỏ mặt. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Mặt bạn dính đầy tinh dịch khô của anh ấy! Tôi nghĩ bạn đang tiến bộ rất nhiều, và... bạn thực sự đang tiến bộ hơn về việc đó! Tôi rất tự hào về cả hai bạn", Tiến sĩ Wood khen ngợi họ. 

Sau đó cô ấy nhìn thẳng vào Kelly và nói tiếp: "Kelly, tôi rất hài lòng về cô. Cô đã giúp đỡ rất nhiều cho con trai mình."

"Cảm ơn. Tôi rất muốn hợp tác với Jason... Tôi sẽ cố gắng hết sức," Kelly tự hào trả lời. 

"Tuyệt vời!" Tiến sĩ Wood lại khen ngợi cô và nói thêm: "Xin lỗi, con phải nhắc nhở mẹ, đã đến lúc bắt đầu bài học mới rồi!"

Kelly đã hành động hoàn toàn khác vào ngày hôm đó. 

Không chút do dự hay một lời, cô đưa tay chạm vào dương vật to lớn của Jason và phát hiện quy đầu trơn trượt vì dịch tuyến tiền liệt của anh. 

Cô kéo bao quy đầu của anh lại và bắt đầu bôi trơn quy đầu. 

Sau đó từ từ vuốt ve dương vật của anh ấy bằng tay phải của bạn. 

Rõ ràng là cô ấy đang làm điều này! 

Sau năm phút, Kelly bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng khu vực bao quy đầu nối với dương vật của Jason để tăng thêm sự kích thích. 

Điều này đã khiến Jason phấn khích đến mức anh ấy đã sớm đến. 

Kelly thở hổn hển khi dòng tinh dịch lớn đầu tiên ướt đẫm người cô, một dòng tinh dịch đều đặn chảy từ phía trên mắt trái, qua mũi và đến khóe miệng đang há hốc bên phải của cô. 

"Ồ, cậu bé ngoan!" Tiến sĩ Wood khen ngợi khi ông xuất tinh giống như một gallon tinh dịch khắp mặt và cổ của Kelly. 

Kelly giả vờ như không có chuyện gì bất thường xảy ra và tiếp tục bôi trơn quy đầu của mình. 

"Ồ vâng! Mẹ ơi, mẹ đã làm rất tốt!" Tiến sĩ Wood lúc này khen ngợi Kelly và nói thêm: "Tôi không còn cần thiết ở đây nữa. Tạm biệt ..."

Tiến sĩ Wood rất hài lòng và quay người rời đi. 

…

Sáng hôm sau, Kelly bước vào phòng Jason như cô đã làm trong hai ngày qua. 

Cô nhận thức sâu sắc rằng có điều gì đó đáng lo ngại nhưng thú vị đang xảy ra. 

Cô không muốn thừa nhận, nhưng suy nghĩ của cô không bao giờ khác xa những sự việc ngày trước. 

Cô liên tục hồi tưởng lại cảnh con cặc to lớn cứng ngắc của Jason phun ra vô số tinh dịch đặc, màu kem khắp lưỡi, mặt và ngực của cô. 

Nó kích thích cô, và cảm giác ấm áp râm ran ở eo cô không ngừng nhắc nhở cô. 

Cuối cùng, điều này thúc đẩy cô ấy làm việc chăm chỉ hơn trong nhiệm vụ và trách nhiệm của mình. 

Và cô không quên rằng Jason phải được kích thích đúng cách. 

Vì vậy, cô quyết định từ bỏ sự khiêm tốn của mình và chỉ mặc chiếc quần lót ren rất nhỏ và mỏng mà bác sĩ Wood đã tặng cô ngày hôm qua. 

Chiếc quần có hai cỡ quá nhỏ, nhỏ đến mức có thể nhìn thấy rõ lông mu mới cắt tỉa của cô phía trên chiếc quần lót. 

Như thể vẫn chưa đủ, nó hầu như không che được đôi mông sưng tấy của Kelly, ngay cả khi tấm vải được căng rộng. 

Môi âm hộ đầy đặn của cô hiện rõ qua lớp vải mỏng. 

Khi mẹ đánh thức Jason dậy, điều đầu tiên cậu nhìn thấy là bộ ngực trần to đẹp của mẹ đung đưa trước mặt cậu. Bây giờ hầu như không có ai trong nhà mặc quần áo! 

"Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời...ngực của mẹ thật đẹp và...to quá!" Jason nói, nhìn thẳng vào họ. 

Chúng rất đầy đặn, tròn trịa và nặng nề. 

Quầng vú của cô ấy trông có đường kính ít nhất là 3 hoặc 4 inch và núm vú của cô ấy nổi rõ và dài khoảng nửa inch. 

Mọi thứ hoàn hảo đến mức Jason gần như sợ phải chạm vào chúng. 

Mặt Kelly hơi đỏ lên trước lời khen. 

Bà đứng trước mặt con trai, để ngực trần và thì thầm: "Cảm ơn con yêu". Lời khen thật ngọt ngào, nhưng cô bắt đầu tự hỏi liệu một người mẹ bộc lộ bản thân với con trai mình như vậy có tốt cho sức khỏe hay không. 

"Ý tôi là, thực sự, thực sự lớn," Jason nói thêm, nhận ra rằng anh không còn khen ngợi cô nữa. Anh ấy bị sốc vì cô ấy thực sự đã làm điều đó. 

"Cám ơn. Tôi nghĩ tốt nhất là cởi áo ra. Anh lúc nào cũng gây rối cho tôi!" Kelly ngượng ngùng bảo vệ mình, cảm thấy ướt át giữa hai chân. 

"Mẹ... mẹ có thể quay lại được không?" Jason lẩm bẩm. 

Karen gật đầu không chút do dự và đồng ý với yêu cầu của con trai mình. 

Khi cô từ từ quay lại, Jason ngưỡng mộ hình dáng tấm lưng nữ tính của cô và những đường cong thanh tú trên cơ thể kéo dài đến hông đầy đặn của cô. 

Chỉ mặc quần lót và khoe cặp mông trần, cô ấy trông cực kỳ tuyệt vời. 

Anh yêu cách mông của mẹ anh vặn vẹo trước mặt anh. 

Khi quá trình điều trị tiến triển, Kylie dường như ngày càng trở nên thoải mái hơn và có vẻ thích thú với chính mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, Jason cũng thích nó. Đó là bài học đầu tiên trong ngày nên Jason đến rất nhanh và chăm chỉ. 

"Ôi, mẹ kiếp," anh rên rỉ khi phun một lượng tinh dịch lên mặt và lên bộ ngực trần của mẹ, tinh dịch phun ra từ cặc anh như chất lỏng chảy ra từ máy bơm xăng. 

…

Khoảng 9h30 sáng, bác sĩ Wood đến thăm họ lần đầu tiên trong ngày hôm đó. 

Cô ấy im lặng; cô không muốn làm phiền Callie và Jason. 

Cô nghe nói họ đang ở trong phòng khách nên cô ở lại hành lang. 

Cô quan sát họ mà không để lộ sự hiện diện của mình. 

Kelly đang nằm trên giường đọc sách, chỉ mặc quần lót. 

Cô ấy đang nằm ngửa, bộ ngực lớn của cô ấy trải ra trước ngực và hơi lệch sang một bên, kẹp hai cánh tay bên dưới chúng. 

Đôi chân dài của cô hơi dang rộng, chiếc quần lót ren mỏng được kẹp giữa môi dưới, để lộ một phần môi âm hộ đầy đặn mới cạo của cô. 

Cơ thể nóng bỏng của cô gần như bị lộ hoàn toàn trước mặt Jason và nó có tác động rõ rệt đến anh. Tiến sĩ Wood có thể thấy rằng con cặc to lớn của ông đã cương cứng rồi. 

“Mẹ ơi, con lại cứng rồi,” Jason hào hứng nói khi được ở gần mẹ và cơ thể tuyệt vời của bà. 

"Ôi em yêu, mọi chuyện diễn ra nhanh quá! Tôi vừa cho em xuất tinh cách đây nửa giờ," Kelly nói một cách hoài nghi nhưng trong giọng nói lại có sự phấn khích. 

“Anh biết, nhưng thân hình nóng bỏng của em…Anh rất phấn khích…” Jason không giải thích gì nữa, anh chỉ thích cho cô xem dương vật to lớn và cương cứng của mình.

"Được rồi được rồi, mẹ hiểu rồi. Mẹ sẽ giúp con ăn no. Hãy đến giúp con." Kelly nhẹ nhàng nói rồi ngồi xuống giường. 

Jason ngay lập tức ở bên cạnh cô, đứng giữa hai chân dang rộng của cô. 

Không do dự, Kelly từ từ bắt đầu vuốt ve con cặc của anh với vẻ mặt phấn khích. 

Cô đưa tay sờ lên nó và bác sĩ Wood nhận thấy cô không vội. 

Cô ấy rõ ràng yêu thích công việc của mình và Tiến sĩ Wood cũng vậy. 

Mười phút sau, Jason bắt đầu rên rỉ và rõ ràng là anh sắp xuất tinh. 

Kelly tăng tốc và cúi đầu xuống gần cặc anh hơn. 

Chẳng bao lâu sau, bác sĩ Wood đã hoài nghi nhìn người mẹ nóng bỏng cọ xát quy đầu của mình vào má và cằm cô, bôi dịch tuyến tiền liệt của anh và để lại một vệt nhớp nháp lấp lánh khắp mặt cô. 

Jason không thể tin vào vận may của mình và anh ấy đã đến, phun những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​tươi mới lên khắp má, đôi môi và cằm của mẹ như anh ấy vẫn thường làm. 

Tiến sĩ Wood có vẻ rất hài lòng với những gì cô nhìn thấy và cô lặng lẽ rời khỏi nhà. 

…

Vào khoảng 8 giờ tối, bác sĩ Wood bước vào nhà lần thứ hai trong ngày hôm đó. Tuy nhiên, lần này Tiến sĩ Wood không trốn tránh họ. Cô rất vui khi thấy Kelly mặc chiếc quần lót ren nhỏ xíu giống như vậy. 

"Tuyệt vời mẹ ơi! Trông mẹ tuyệt quá, con không biết phải khám ở đâu trước", bác sĩ Wood khen mẹ. 

"À, cảm ơn bạn. Hôm nay trời nóng quá và tôi nghĩ, ừm... Jason sẽ dọn dẹp khi anh ấy xong việc để tôi có thể giữ lại chiếc áo sơ mi của mình!" Kelly đỏ mặt trả lời. 

"Con hiểu lý do mẹ khỏa thân và tinh dịch của Jason tràn khắp mặt và ngực mẹ. Nhưng mẹ ơi, mẹ không có lý do gì phải xấu hổ về điều đó. Như con đã nói trước đây, mẹ có bộ ngực đẹp. Chúng to, đầy đặn và có hình dáng đẹp. Chúng đơn giản là tuyệt vời!" Tiến sĩ Wood khen ngợi cô ấy. 

“Cảm ơn,” Kelly trả lời, rồi lại đỏ mặt, nhưng bác sĩ Wood gần như có thể cảm nhận được sự tự tin của cô đã thay đổi. 

"Tôi cá rằng bạn là loại phụ nữ thích khỏa thân. Tôi nói đúng không?" Tiến sĩ Wood nói thẳng thừng và đi thẳng vào vấn đề. 

"Đúng." Kelly ngập ngừng trả lời, như thể cô ấy đang làm điều gì đó một cách cẩn thận. 

Đồng thời, cô nhớ lại - khi cô và chồng cũ mới chuyển đến sống cùng nhau, họ gần như không bao giờ mặc quần áo ở nhà; anh thích nhìn cô cũng nhiều như cô thích nhìn anh. 

"Ý tôi là, tôi luôn thích khỏa thân với chồng cũ. Nhưng đây lại là chuyện khác, Jason là con trai tôi", Kelly nói với vẻ không chắc chắn. 

"Tôi rất vui khi biết bạn thích khỏa thân. Đừng quên, Jason cũng là đàn ông. Anh ấy không bận tâm chút nào, thực tế là anh ấy thích nhìn thấy bạn khỏa thân! Vì vậy, hãy thư giãn và tận hưởng điều đó với người đàn ông mới của bạn," Tiến sĩ Wood khuyến khích cô, tiếp tục, "Hôm nay em đã bôi trơn Jason bao nhiêu lần rồi?"

"Ừm... bốn lần... bây giờ là lần cuối cùng," Kelly trả lời. 

"Wow, tuyệt quá. Thôi nào mẹ!" Tiến sĩ Wood rất vui mừng. 

Kelly gật đầu và bắt đầu vuốt ve con cặc của anh bằng tay phải. 

Cô bôi dầu lên quy đầu của anh bằng tay trái. 

Cô ấy rõ ràng đang tận hưởng nó. 

Cô tưởng anh sẽ xuất tinh nhanh chóng nhưng cô rất ngạc nhiên khi thấy anh đã nhịn được gần mười phút. 

Tiến sĩ Wood lưu ý: "Kelly, tôi phải nói rằng sức chịu đựng và khả năng phục hồi của con trai bạn đã khá tuyệt vời rồi", đồng thời nói thêm: "Nhưng bạn phải giúp nó xuất tinh. Dương vật của nó cần được kích thích nhiều hơn."

Kelly gật đầu, nhưng cô không biết phải giúp Jason thế nào. Cô nhìn bác sĩ Wood để xin lời khuyên. 

Tiến sĩ Wood khuyên: “Hãy thử kích thích những điểm nhạy cảm của anh ấy, nhưng lần này hãy sử dụng lưỡi của bạn,” Tiến sĩ Wood khuyên và cười nói thêm, “Điều đó chắc chắn sẽ giúp ích được một chút!”

"Ồ, bác sĩ Wood, làm ơn đi, điều này thật xấu hổ!" Kelly đỏ mặt phản đối. 

Thành thật mà nói, Kelly chỉ muốn nếm thử anh, để tinh dịch của anh lấp đầy miệng cô, để cảm nhận lại sự thỏa mãn mãnh liệt, tuyệt vời mà cô đã làm cho con trai mình xuất tinh. 

"Mẹ ơi, điều này thật nực cười. Mẹ đã chạm vào điểm nhạy cảm này. Mẹ chỉ cần dùng lưỡi thay vì dùng ngón tay cái", bác sĩ Wood giải thích. 

Kelly chỉ gật đầu chấp nhận lời giải thích của Tiến sĩ Wood mà không thắc mắc. 

Jason không thể tin nổi nhìn mẹ anh cúi đầu xuống và từ từ liếm lưỡi từ gốc cặc anh đến vùng nhạy cảm. 

Làn da trên quy đầu của anh căng, mịn và ấm áp khi lưỡi cô liếm nó. 

Một ít tinh dịch trong suốt đã rỉ ra từ quy đầu của anh, cô nhẹ nhàng liếm sạch. 

Jason rùng mình trước cảm giác khi mẹ lặp lại những cú liếm chậm rãi. 

Chẳng mấy chốc, lưỡi của cô đã di chuyển dọc theo mặt dưới cặc của Jason, khéo léo tìm ra điểm nhạy cảm ngay dưới quy đầu. 

Tiến sĩ Wood không khỏi ngạc nhiên trước vẻ gợi cảm của Kelly. 

Nếu Kelly nghĩ sự sỉ nhục của mình đã qua thì cô ấy đã nhầm. Bác sĩ Wood hỏi thêm vài câu nữa khiến cô càng đỏ mặt hơn. 

“Có phải chất lỏng tuyến tiền liệt của anh ấy chảy vào lưỡi của bạn không?” Tiến sĩ Wood hỏi, mặc dù đó là điều hiển nhiên. 

"Ừm...ừ," Kelly trả lời ngắn gọn, có chút ngượng ngùng. Cô bối rối và phấn khích. 

“Bạn có thể nếm nó bằng lưỡi của mình, phải không?” Tiến sĩ Wood tiếp tục với câu hỏi đầy khiêu khích. 

Kelly gật đầu và rên rỉ khe khẽ khi cô nuốt thêm chất dịch tuyến tiền liệt. Tệ hơn nữa, cô không thể giấu được niềm vui của mình. 

“Dịch tuyến tiền liệt của anh ấy có ngon không?” Đây là câu hỏi hợp lý tiếp theo của bác sĩ. 

“Ừ, đúng vậy,” Kelly ngượng ngùng thừa nhận, chân thành nói thêm, “Dịch tuyến tiền liệt của anh ấy ngọt ngào đến kinh ngạc, có chút mùi quế!”

Kelly nhận thấy bác sĩ Wood đang mỉm cười và đỏ mặt trước lời nói của cô, "Tôi rất vui khi nghe điều đó, thực sự rất vui. Và tôi cá là bạn đang nóng lòng muốn nếm thử tinh dịch của ông ấy."

Kelly lại đỏ mặt. Cô biết bác sĩ Wood biết rõ rằng cô đã nếm tinh dịch của Jason nhiều lần kể từ khi bắt đầu điều trị. 

"Jason, mẹ con thích mùi vị của con. Vậy, cậu bé to lớn của mẹ có định bắn hết tinh dịch ra khỏi cặc của mình và đưa nó cho bà mẹ nóng bỏng, sừng sỏ của mình không?" Tiến sĩ Wood hỏi Jason bây giờ, rõ ràng đã từ bỏ mọi phép lịch sự. 

"Ahhh...đúng," Jason xác nhận và tiếp tục rên rỉ, rõ ràng đang tận hưởng sự chạm vào lưỡi của mẹ mình. 

“Kelly, khi anh ấy đến, hãy nhẹ nhàng giữ tinh hoàn của anh ấy để đảm bảo bạn cảm nhận được hết tinh dịch đang phun ra ngoài,” bác sĩ Wood hướng dẫn thêm. 

Kelly gật đầu và tiếp tục liếm chỗ của anh trong khi dùng tay trái ôm lấy bìu của anh. Bôi trơn không còn quan trọng nữa! 

Cuối cùng, Jason rên rỉ và thì thầm, "Con sắp xuất tinh... ồ ồ, con sắp xuất tinh," khi cậu cương cứng hết lần này đến lần khác, lần đầu tiên cậu tiến thẳng vào miệng mẹ mình. 

"Ồ, ôi!" Tiến sĩ Wood ngạc nhiên và bày tỏ sự ngưỡng mộ khi ông nhìn tinh dịch của mình phun vào miệng Kelly. 

Cô hài lòng ghi nhận rằng Kelly đang vuốt ve gốc dương vật của anh bằng tay phải và ôm lấy quả bóng của anh bằng tay trái khi miệng cô dần dần đầy lên. 

Sau tám chín lần tinh dịch phun vào miệng cô, cơn cực khoái của Jason bắt đầu giảm dần thành chất lỏng nhỏ giọt. 

Anh chưa bao giờ phải gắng sức và lâu đến vậy trong đời, đôi chân anh run rẩy vì gắng sức. 

Anh nhìn xuống những gì anh đã làm với mẹ mình. 

Anh ta bắn một lượng lớn vào miệng mẹ và toàn bộ miệng và cổ họng của bà được bao phủ trong tinh dịch mọng nước của anh ta. 

Kelly tuy không muốn chất kem nóng hổi chảy ra khỏi miệng nhưng miệng cô đã đầy ắp và tinh dịch nhớp nháp chảy ra khỏi miệng và dính vào môi và cằm. 

Cô ngước nhìn bác sĩ Wood, miệng vẫn há hốc, để lộ ra tinh trùng màu trắng đục của Jason. 

Đôi mắt cô dán chặt vào bác sĩ Wood, rõ ràng là không biết phải làm gì. 

Nhưng vẻ mặt cô ấy nói với bác sĩ Wood rằng cô ấy không muốn lãng phí một giọt tinh trùng của Jason! 

"Chà, mẹ. Đó là một lượng tinh lớn. Con biết mẹ thích tinh dịch thơm ngon của anh ấy!" Tiến sĩ Wood nhận thấy. 

Tất cả những gì Kelly có thể làm là "mmmmmm" vì miệng cô ấy đã đầy ắp. 

"Đừng xấu hổ, em yêu, hãy nuốt những gì con trai em đưa cho em. Em xứng đáng được như vậy!" Tiến sĩ Wood khuyến khích cô và nói thêm: "Thật tốt là bạn không cần phải làm sạch một đống chất nhờn lớn trên mặt và ngực mỗi khi con trai bạn xuất tinh!"

Kelly ngậm miệng lại, súc miệng rồi nuốt xuống mấy lần. 

Một nụ cười hài lòng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp, đẫm mồ hôi của cô. 

Rồi cô mở miệng như thể cho họ thấy mọi chuyện đã biến mất. 

"Mẹ tốt, mẹ nuốt hết rồi!" Tiến sĩ Wood khen ngợi cô ấy. 

Kelly rõ ràng là thiếu kinh nghiệm, nhưng sự sẵn sàng của cô ấy đã khiến Tiến sĩ Wood mê mẩn. 

Vì vậy bác sĩ Wood đã dùng ngón tay múc phần tinh dịch còn sót lại của Jason ra khỏi cằm Kelly và đưa trở lại miệng Kelly. 

Kelly không hề phàn nàn, trái ngược với dự đoán của Jason, cô mút sạch ngón tay của bác sĩ Wood, lúc đầu còn ngượng ngùng, sau đó càng mạnh hơn! 

Sau đó Kelly, rõ ràng bị say mê bởi cơn cực khoái mãnh liệt của Jason, hỏi với vẻ quan tâm, "Ôi, em yêu, giờ em đã thấy khỏe hơn chưa? Anh không thể tin được lần này em lại đến nhiều như vậy. Và em đã vào trong miệng anh... và anh đã nuốt chửng tất cả!"

"Ồ vâng, mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt. Cảm ơn mẹ. Trong đời con chưa bao giờ xuất tinh nhiều đến thế!" Jason hưng phấn nói. 

Trong cơn xuất thần, anh nhìn mẹ mình lau ngón tay cho bác sĩ Wood, ngạc nhiên trước mức độ đồi trụy của bà. 

Nhưng sau khi đạt cực khoái, anh mệt mỏi đến mức gần như không thể đứng dậy được. 

Đầu gối của anh ấy run rẩy và anh ấy nói thêm: "Mẹ ơi, làm ơn, con phải ngồi xuống!"

Kelly đỏ mặt khi nhận ra tay mình vẫn còn ôm lấy dương vật và quả bóng của Jason. 

Cô miễn cưỡng rời khỏi anh và Jason ngồi trên chiếc ghế dài cạnh cô. 

Cả hai đều thở dốc và Jason kiệt sức. 

Kelly nhận ra mình ướt đến mức nào và đỏ mặt xấu hổ. 

Cô vô cùng xấu hổ khi bác sĩ Wood có thể phát hiện ra mức độ hưng phấn của cô. 

Tuy nhiên, cùng lúc đó, cô lại cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ muốn chạm vào mình, thực tế là cô đột nhiên cảm thấy cực kỳ hứng tình. 

Cô đấu tranh để chống lại sự thôi thúc chạm vào âm hộ của mình, nhưng lại vặn vẹo trên chiếc ghế dài. 

"Mẹ, mẹ biết rất rõ con trai mẹ xuất tinh nhiều như thế nào. Vậy nên lần sau mẹ cứ nghe theo bản năng mà nuốt tinh dịch của nó một lần. Đây là cách duy nhất để nuốt hết tinh dịch của nó, tôi đoán mẹ không muốn lãng phí tinh dịch của nó!" Tiến sĩ Wood đưa ra lời khuyên cuối cùng cho Kelly rồi rời đi. 

…

Sáng hôm sau, bác sĩ Wood gọi cho Kelly và nói: "Em yêu, hôm nay anh rất bận. Anh sẽ có mặt ở nhà em vào chiều muộn, khoảng 7 giờ tối. Cho đến lúc đó, anh tin em sẽ chăm sóc tốt cho Jason và đáp ứng nhu cầu của anh ấy!"

"Đừng lo lắng, Tiến sĩ Wood. Tôi hứa với ông, tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể để giúp Jason," Kelly đảm bảo với Tiến sĩ Wood. Cô ấy rõ ràng rất đam mê vai diễn của mình. 

"Bạn phải nhớ rằng Jason có ham muốn xuất tinh thường xuyên và tự nhiên!" Bác sĩ Wood nhắc nhở cô một cách không cần thiết, nói thêm: “Cô biết cực khoái quan trọng như thế nào đối với Jason, càng thường xuyên và mãnh liệt càng tốt.”

"Ồ, vâng, tôi biết. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể để anh ấy thực sự hạnh phúc và hài lòng", Kelly trả lời một cách tự tin hơn. 

Kelly lại chỉ mặc quần lót, lại được bác sĩ Wood mua cho cô. 

Đó là một chiếc quần lót bikini dây mỏng, có màu tự nhiên, vừa đủ lớn để che đi đôi mông đã cạo trọc của cô. 

Nó làm cho cô ấy cảm thấy dâm đãng, nhưng cô ấy thích nó! 

Cô ấy có vẻ sẵn sàng khỏa thân đi lại xung quanh và có vẻ thích thú khi con trai mình lần đầu tiên được nhìn thấy âm hộ đầy đặn của mình. 

Việc thiếu miếng lót khiến âm hộ sưng tấy của cô lộ ra và Jason có thể nhìn thấy rõ ràng từ cách đó vài feet. 

Ngoài ra, Jason còn ngưỡng mộ cách dây đai của chiếc quần lót biến mất hoàn toàn vào khe hở trên cặp mông tròn trịa trần trụi của cô, khiến mông cô lộ ra hoàn toàn. 

Cơ thể gần như khỏa thân của mẹ, bộ ngực to và săn chắc đến khó tin, mùi xạ hương lạ thường của mẹ...tất cả đều khiến Jason hứng thú. 

Dương vật của anh gần như cương cứng liên tục suốt cả ngày. 

May mắn thay, mẹ anh sẵn sàng thủ dâm anh và háo hức nuốt gần hết tinh dịch của anh. 

Kylie trông như đang ở trên thiên đường vậy! 

Mỗi lần Jason xuất tinh, Kelly đều ngạc nhiên về lượng tinh dịch mà anh ấy có thể rút ra. 

Cô tự hỏi làm thế nào mà con trai cô lại có thể nam tính đến mức cần rất ít thời gian để hồi phục. 

Bây giờ là 6 giờ chiều, hôm nay Jason đã cho cô ấy ăn năm đống tinh, và bây giờ cô ấy đang nuốt thêm một ít nữa. 

…

Đúng như cô ấy đã hứa, lúc 7 giờ tối. Bác sĩ Wood bước vào nhà lần đầu tiên vào ngày hôm đó. 

"Thật ngạc nhiên, Kelly. Có vẻ như em không mặc quần lót chút nào!" Bác sĩ Wood vui vẻ nói, không hoàn toàn tin vào những gì mình đang nhìn thấy. 

Ngoài ra, căn phòng còn có mùi mốc nhưng rất gợi cảm, rõ ràng là từ tinh dịch của Jason và dịch âm đạo của Kelly. 

"Thật sự?" Kelly hỏi, mỉm cười hồn nhiên với bác sĩ Wood, gò má cô ửng hồng nhẹ, như thể cô không hề biết mình đang khỏa thân. 

Tiến sĩ Wood cũng gật đầu và mỉm cười. 

Tất nhiên, Kelly đang mặc cùng một chiếc quần lót nhỏ, điều này thể hiện rõ qua việc bác sĩ Wood có thể nhìn thấy đũng quần lót bị ướt. 

Một vết sáng bóng ẩm ướt khá lớn xuất hiện trên mặt trước chiếc quần lót mỏng của Kelly, và mùi hương ngọt ngào, thơm tho của âm hộ ẩm ướt xộc vào mũi cô. 

"Tôi muốn nói chuyện với bạn về những gì đã xảy ra ngày hôm nay," Tiến sĩ Wood thay đổi chủ đề và hỏi, "Kelly, hôm nay bạn đã thủ dâm Jason bao nhiêu lần?" Tiến sĩ Wood cố tình không đề cập đến chất bôi trơn. 

"Ừm...Tôi đã thủ dâm anh ấy năm lần," Kelly trả lời. 

“Gấp năm lần đó! Wow, cậu bé lớn của chúng ta hôm nay phấn khởi quá phải không?” Tiến sĩ Wood hỏi.

"Đúng," Jason trả lời, "Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy mẹ...tôi càng ngày càng khó rời mắt khỏi cơ thể vô cùng nóng bỏng và quyến rũ của mẹ. Và mỗi lần mẹ đưa lưỡi vào dưới cặc tôi...bà liếm quy đầu của tôi...thật tuyệt!"

"Ừ, giờ tôi hiểu rồi. Điều đó giải thích tại sao bạn lại hứng tình đến vậy," Tiến sĩ Wood nói và hỏi Kelly, "Bạn có để anh ấy xuất tinh vào miệng mình không?"

Kelly do dự, rồi cuối cùng thừa nhận, "Ừ, tôi đã yêu cầu anh ấy làm vậy."

“Lần nào cũng vậy à?” Tiến sĩ Wood tiếp tục hỏi, bình tĩnh nhìn xuống Kelly.

“Ừ,” Kelly trả lời ngắn gọn, đỏ mặt. 

“Anh nuốt tinh dịch của anh ấy à?” Những câu hỏi của bác sĩ Wood ngày càng mang tính khiêu khích. 

"Ờ...ừ," Kelly run rẩy nói. Cô cảm thấy máu dồn lên mặt và tâm trí cô bắt đầu tua đi tua lại những gì đã xảy ra ngày hôm đó. 

“Tôi nghĩ đó là do mỗi lần xuất tinh quá lớn”, bác sĩ Wood tiếp tục hỏi Kelly. 

"Ừ, con cặc của anh ấy hoạt động rất tốt và bắn ra rất nhiều tinh dịch. Anh ấy lấp đầy miệng tôi rất nhanh mỗi khi tôi cảm thấy như mình có thể chết chìm trong tinh dịch của anh ấy," Kelly thành thật trả lời bằng giọng trầm và gợi cảm. 

"Chà, lần nào anh ấy cũng xuất tinh vào miệng bạn và lần nào bạn cũng tham lam nuốt hết tinh dịch thơm ngon của anh ấy! Nghe thật tuyệt vời, Kelly. Nhưng một lần nữa, anh ấy xuất tinh với số lượng rất lớn và bạn phải no vì protein và chất dinh dưỡng. Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ không cần phải ăn cả ngày nữa!" Tiến sĩ Wood trêu chọc cô. 

"Ừ, bạn nói đúng. Tôi không đói vì tôi có rất nhiều tinh dịch của anh ấy trong bụng! Tinh dịch của anh ấy có vị rất ngon. Tôi không biết điều này sẽ xảy ra, nhưng tôi rất thích nó", Kelly thừa nhận. 

Giả thuyết của Tiến sĩ Wood rằng nếu Kelly và Jason làm điều gì đó một mình đủ lâu, họ sẽ trở nên tự mãn và chấp nhận, đã được xác nhận. 

Rõ ràng ban ngày cả hai đã quen và chấp nhận ý tưởng dùng lưỡi kích thích cặc Jason, xuất tinh vào miệng và nuốt tinh trùng của anh. 

Tiến sĩ Wood biết rằng uống tinh dịch chứa đầy testosterone của Jason suốt ngày sẽ thay đổi Kelly. 

Cô nếm từng ngụm tinh chất thơm ngon, và hành động thổi kèn cho anh ta đã khiến cô bị kích thích. 

"Sau bốn ngày điều trị, Jason, đã đến lúc kiểm tra lại quy đầu của bạn. Tôi sẽ thực hiện một số xét nghiệm để đảm bảo mọi thứ đều ổn. Hãy đến gặp tôi," Tiến sĩ Wood nói và nói thêm, "Thông thường, chúng tôi sẽ nhận thấy những thay đổi ngay lập tức trong vòng vài ngày sau khi sử dụng phương pháp điều trị này."

Bác sĩ Wood đang ngồi trên giường với Jason đứng trước mặt cô. Cô nhẹ nhàng đưa tay xuống phía dưới Jason, nắm lấy tay cô và ôm lấy dương vật dày đặc trong lòng bàn tay. 

Cô kiểm tra dương vật của anh một cách cẩn thận, nhìn vào quy đầu. 

"Trông có vẻ ổn hơn!" Bác sĩ Wood nói, cầm dương vật của mình và di chuyển nó lên xuống và từ bên này sang bên kia. 

Sau đó cô cúi xuống, nhìn kỹ vào dương vật của anh và tuyên bố, "Thật ra, tôi rất vui khi nói rằng giai đoạn điều trị đầu tiên đã kết thúc. Kết quả thật tuyệt vời. Kelly, anh thật tuyệt vời. Jason, anh cũng vậy. Tôi rất tự hào về cả hai anh!"

"Cảm ơn bác sĩ Wood. Tôi rất vui. Nhờ có ông mà vấn đề sức khỏe của anh ấy đã biến mất", Kelly nói. 

"Ồ, cảm ơn mẹ, nhờ nỗ lực của mẹ mà con cặc to lớn của Jason giờ trông đẹp hơn nhiều rồi!" Tiến sĩ Wood nhẹ nhàng sửa lại cho cô. 

“Tôi đã cố gắng hết sức với sự giúp đỡ của bạn,” Kelly nói, rồi lặng lẽ nói thêm, “Mọi việc tôi làm đều vì lý do y tế.”

"Vâng, tất nhiên rồi, Kelly. Cô đang làm điều này vì Jason và sức khỏe của anh ấy," bác sĩ Wood đồng ý, nhưng Kelly nhìn thấy một nụ cười mỉa mai hiện trên môi cô. 

Sau đó bác sĩ Wood quay sang Jason và hỏi, "Anh có hài lòng với cách điều trị hiện tại không?"

"Ồ ồ... vâng... tôi rất hài lòng," Jason cẩn thận không tỏ ra quá nhiều cảm xúc và phấn khích, sau đó anh thất vọng hỏi: "Bác sĩ Wood, bác sĩ nói đợt điều trị đầu tiên đã kết thúc, điều đó có nghĩa là mẹ không cần phải điều trị và bôi trơn cho... à... con cặc của tôi nữa phải không?"

"Jason, cuối cùng mẹ cậu đã làm rất tốt. Tôi gọi đó là công việc bôi trơn. Nhưng, như tôi đã nói với cậu trước đây, đây mới chỉ là giai đoạn điều trị đầu tiên và chúng ta vẫn chưa xong. Dương vật to đẹp của cậu cần được điều trị nhạy cảm hơn," bác sĩ Wood nói với vẻ mặt chuyên nghiệp. 

"Việc này sẽ cần mẹ của bạn giúp đỡ nhiều hơn. Kelly, bạn có sẵn sàng tiếp tục giúp đỡ Jason không?"

"Vâng, tất nhiên," Kelly trả lời, không biết chính xác bác sĩ Wood sẽ nói gì tiếp theo. 

"Tuy nhiên, phương pháp điều trị mà tôi đề xuất có thể nhiều hơn..." Bác sĩ Wood dừng lại, "bất thường hơn và có lẽ khó khăn hơn."

Cả hai im lặng lắng nghe và không nói gì. 

Tiến sĩ Wood sau đó nói tiếp: "Giống như nhiều thứ khác trong cuộc sống, nấm có thể có lợi và có hại. Khi nấm có hại xâm nhập vào cơ thể, chúng rất khó bị tiêu diệt vì chúng có thể tồn tại trong môi trường và lây nhiễm lại cho những người đang cố gắng phục hồi. May mắn thay, có rất nhiều loại nấm có lợi, một số loại sống tự nhiên trong cơ thể con người. Điều quan trọng là chúng có thể giúp ngăn ngừa nấm có hại phát triển và nhân lên".

Lần này Kelly và Jason chỉ gật đầu. 

Tiến sĩ Wood giải thích: "Nói chung, đàn ông bị nhiễm nấm dương vật không lây nhiễm cho phụ nữ và phụ nữ có nấm tốt ở bộ phận sinh dục có thể tiêu diệt nấm xấu trong bộ phận sinh dục của họ một cách tự nhiên vì những loại nấm này lây lan khi quan hệ tình dục. Vì vậy, đối với Jason, cách điều trị tốt nhất là làm điều đó một cách tự nhiên...và cách làm điều đó một cách tự nhiên là quan hệ tình dục thường xuyên với những phụ nữ khỏe mạnh". 

Sau khi bác sĩ Wood nói những lời cuối cùng, Jason cảm thấy dương vật của mình co giật. Kelly nhất thời choáng váng không nói nên lời. 

"Cái gì!?" cuối cùng cô thì thầm, không thể tin vào những gì mình đang nghe, "Nhưng Jason không có bạn gái!"

"Tôi biết, em yêu. Vậy là anh ấy vẫn cần sự giúp đỡ của em để cải thiện sức khỏe", bác sĩ Wood nhẹ nhàng nói. 

"Sự giúp đỡ của tôi? Ý bạn là...bạn đang nhờ tôi...?" Kelly bị sốc trước diễn biến của tình hình. 

Cô ấy rất xấu hổ. 

Có thể điều đó vô nghĩa, nhưng cô tương đối ổn với việc bôi trơn cho Jason, nhưng lại cảm thấy vô cùng khó chịu khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình. 

Tiến sĩ Wood biết cô đang trong giai đoạn “suy ngẫm”. 

Kelly một lần nữa cảm thấy nội tâm bối rối, khó chịu và chán ghét những ý tưởng của Tiến sĩ Wood. 

Tất cả những lo lắng, sợ hãi, bận tâm và những thuận lợi, tiềm năng và lợi thế mà họ có thể đã nghĩ đến đều trôi qua trong tâm trí cô. 

"Kelly, đừng lo lắng, chúng tôi chỉ cần anh ấy trộn với dịch sinh dục của bạn. Trong trường hợp của bạn, đó không phải là giao hợp thực sự giữa bạn và con trai bạn, đó chỉ là sự xâm nhập nông...chỉ là để quy đầu của anh ấy vùi vào âm đạo của bạn," Tiến sĩ Wood nhẹ nhàng giải thích, cố gắng trấn an người mẹ đang bối rối. 

"Đó không thực sự là... giao hợp, à... đó không phải là sự thâm nhập hoàn toàn phải không?" Kelly ngập ngừng hỏi, trông không được an ủi cho lắm. 

Cô chuyển sang giai đoạn tiếp theo - "chuẩn bị". 

Cô ấy đã sẵn sàng bắt đầu thực hiện các bước để tạo ra một thực tế mới. 

Tiến sĩ Wood cảm nhận được điều này và ủng hộ, động viên cô. 

"Không, đó không phải là sự thâm nhập hoàn toàn, em yêu. Nó chỉ là vài inch, chỉ là quy đầu của anh ấy! Anh ấy chỉ cần nhúng quy đầu của mình vào dịch âm đạo của bạn trong 15 phút ít nhất một lần một ngày," Tiến sĩ Wood xác nhận và tiếp tục, "Như tôi vừa nói, chúng ta chỉ cần anh ấy trộn với dịch sinh dục của bạn. Đây không phải là 'tình dục', mà là một liệu pháp!"

Kelly không hề hài lòng với cách điều trị này nhưng cô cảm thấy mình không còn lựa chọn nào khác. Cô thuyết phục bản thân rằng cô có thể và phải làm điều này vì sức khỏe của Jason. 

"Ồ...chà, tôi sẵn sàng trả bất cứ thứ gì cho sức khỏe của Jason!" Kelly cuối cùng cũng buột miệng, không thể tin được chuyện này đã thực sự xảy ra. 

Bất cứ điều gì đi! Tiến sĩ Wood thích thái độ này. 

Jason vô cùng hạnh phúc. Anh không thể tin được mẹ anh lại cho phép anh xâm nhập vào âm đạo của bà! Anh ta ngay lập tức cứng như đá. 

"A, cậu bé lớn của chúng ta lại cứng đầu rồi!" Bác sĩ Wood nhận thấy, giọng nói vui vẻ cộng thêm với nụ cười của cô, "Anh ấy cần sự nhẹ nhõm! Lần này bạn không cần bôi trơn quy đầu của anh ấy, vì vậy bạn có thể quan hệ tình dục bằng miệng hoàn toàn với anh ấy."

"Một cú búng tay hoàn toàn! Tôi không thể... ừ... tôi không biết làm thế nào!" Kelly lắp bắp. 

"Cái gì! Ý bạn là con gái ở độ tuổi của bạn không biết làm tình bằng miệng? Bạn không cho chồng mình quan hệ tình dục bằng miệng à?" Tiến sĩ Wood hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Rất ít..." Kelly đỏ mặt trả lời. 

"Được rồi, mẹ yên tâm, con sẽ dạy mẹ." Tiến sĩ Wood mỉm cười nói. 

Kelly gật đầu, đỏ mặt. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Jason như thể cô mới nhìn thấy nó lần đầu tiên. Cuối cùng cô cũng được liếm và bú toàn bộ con cặc to, đẹp của anh. 

"Tiếp tục đi mẹ. Đừng ngại," bác sĩ Wood động viên mẹ. 

Cô cắn môi dưới, dường như đang đưa ra một quyết định khó khăn, bị giằng xé giữa nghĩa vụ và ham muốn. 

Cuối cùng, Kelly đứng dậy và quỳ xuống trước mặt Jason. 

Con cặc của Jason cương cứng và nhói lên, nóng bỏng và khẩn cấp, khiến cô hơi run lên vì sung sướng. 

Cô nghiêng người về phía trước và Jason có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô. 

Không kiềm chế được, cô lột bao quy đầu ra, để lộ quy đầu mập mạp, sáng bóng, có dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ lỗ niệu đạo lớn. 

Tiến sĩ Wood khuyên: “Hãy chà quy đầu của anh ấy vào miệng và cằm của bạn”. 

Kelly muốn nói với bác sĩ Wood rằng cô đã làm được điều đó nhưng cô giữ im lặng và làm theo lời bác sĩ. 

Cô cọ xát con cặc của anh vào mặt mình, khiến tinh dịch của anh vương vãi khắp nơi và làm vấy bẩn khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của cô. 

Trán, má, cằm và thậm chí cả mũi cô đều dính đầy dịch tuyến tiền liệt của anh. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng ấn môi mình vào quả bóng của anh, hôn chúng trong khi nhẹ nhàng giữ gốc dương vật bằng tay phải. 

Jason rên rỉ trong sung sướng và cô biết mình đã đi đúng hướng. 

Tiến sĩ Wood gợi ý thêm: “Giờ thì thôi mẹ, hãy liếm con cặc to đẹp đó đi”. 

Được khích lệ, Kelly nhẹ nhàng thủ dâm anh bằng tay phải rồi lè lưỡi ra. 

Khi lưỡi cô ngập ngừng liếm quy đầu của Jason, nếm mùi xạ hương của anh, cô có cảm giác như mình đang quan sát một người khác. 

Một khối dịch dày đặc của tuyến tiền liệt tụ lại trong khe của quy đầu. Cô liếm nó và hút nước trái cây thơm ngon vào miệng. 

Cô liếm trục dài của anh nhiều lần từ dưới lên trên, sau đó liếm quanh quy đầu, tập trung vào khu vực nhạy cảm nơi bao quy đầu nối với cặc của Jason. 

Một lần nữa, sự thiếu kinh nghiệm của cô ấy là điều hiển nhiên, nhưng sự sẵn lòng của cô ấy cũng vậy. 

Tiến sĩ Wood nói rõ rằng nếu bạn muốn một người phụ nữ như Kelly cư xử theo một cách nhất định đòi hỏi cô ấy phải sừng sỏ hơn, bẩn thỉu hơn và nghịch ngợm hơn... thì ngay từ đầu bạn phải giúp đỡ cô ấy! 

Vì vậy, bác sĩ Wood đã hướng dẫn bà: "Mẹ hãy ngậm quy đầu của anh ấy vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của con."

Kelly rùng mình, từ từ há miệng rộng ra, tiến đến gần cái quy đầu to lớn màu tím. 

Cô ngậm miệng quanh cái quy đầu to tròn và thật ngạc nhiên, quy đầu của con trai cô bị kẹt giữa hai hàm răng của cô, cách cặc nó gần một inch! 

Cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Cô ngậm miệng lại và đưa con cặc của anh vào miệng, rùng mình khi cô cảm thấy con cặc của anh ấn mạnh vào lưỡi cô và cọ xát vào vòm miệng cô. 

Jason rên rỉ sung sướng và Kelly bắt đầu cảm thấy tự tin trở lại, việc cô kiểm soát con trai mình thật thú vị. 

Cô ấn đôi môi và chiếc lưỡi ướt át của mình vào quy đầu và dương vật. 

Lưỡi của cô di chuyển tới lui trong miệng, quất vào quy đầu và lỗ niệu đạo. 

Dịch tuyến tiền liệt của Jason ngon đến nỗi dường như nó cứ chảy vào miệng cô. 

Jason nhìn chằm chằm vào cô, đấu tranh với ham muốn nắm lấy gáy cô, ấn cô xuống cặc anh, và đụ cái miệng nóng bỏng đó hết lần này đến lần khác cho đến khi anh xuất hiện. 

Sau vài phút, Kelly rời miệng khỏi cặc của con trai mình và bắt đầu liếm nó lần nữa. Cô dùng lưỡi liếm cặc anh và mút nhẹ nhàng. 

"Mẹ đang làm rất tốt. Nào, đưa cặc của anh ấy vào sâu hơn trong cái miệng ướt át của con," Tiến sĩ Wood hướng dẫn thêm cho mẹ. 

Như thể trong một giấc mơ, cô bắt đầu đưa con cặc của anh vào sâu hơn trong miệng mình, tay cô hạ xuống theo từng cú đẩy rồi lại đưa ra sau khi tay cô di chuyển lên trên. 

Bây giờ cô đang thực sự nóng lên, con cặc của con trai cô trượt xuống cổ họng cô theo mỗi cú đẩy. 

Quai hàm của Kelly bắt đầu giãn ra khi cô ấy cúi đầu xuống một chút. 

Với đôi mắt nhắm nghiền và lỗ mũi phập phồng để thở, cô cảm thấy đầu cặc của anh trượt vào cổ họng cô, vượt qua mức nôn ọe, chạm vào một nơi trong cổ họng cô mà cô chưa từng biết là tồn tại. 

Cô nghĩ mình sẽ bị nghẹn vì nó, nhưng thật ngạc nhiên, cô cảm thấy con cặc trượt vào bên trong. 

Cô yêu nó và cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt khi anh thọc sâu vào cổ cô, nhưng cô cần không khí nên cô lùi lại một bước. 

"Mẹ ơi, hãy kiềm chế đi. Đầu tiên, hãy buông dương vật của anh ấy ra và đặt tay lên hông anh ấy. Sau đó, thả lỏng cổ họng và thở bằng mũi. Lần sau khi bắt đầu buồn nôn, hãy nuốt đi", bác sĩ Wood khuyên mẹ. 

Khi Kelly cố gắng hết sức làm theo hướng dẫn của bác sĩ Wood, cô cảm thấy hưng phấn ngày càng tăng. 

Cô đưa tay lên và nắm lấy hông anh, siết chặt các ngón tay để anh có thể cảm nhận được sự hiện diện của cô. 

Jason rên rỉ và bắt đầu lắc hông từ từ qua lại. 

Kelly há to miệng và cảm thấy cặc anh trượt sâu hơn vào miệng cô, quai hàm cô căng ra một chút. 

Cô cảm thấy quy đầu của anh lại chạm tới phía sau cổ họng cô. 

Nó bắt đầu khiến cô buồn nôn và cô nuốt khan một cách miễn cưỡng.

"Nào mẹ. Hãy thư giãn hàm và cổ họng của mẹ. Làm tốt lắm mẹ, chúng ta gần đến đích rồi. Hãy thở bằng mũi đi," bác sĩ Wood tiếp tục giúp mẹ. 

Cô bị mê hoặc khi nhìn thấy đôi môi hồng hào xinh đẹp của Kelly hé mở quanh con cặc to lớn, mập mạp của Jason, dường như nó ngày càng lớn hơn. 

"Ugh!!! Ugh!!! Ugh!!!" Kelly ríu rít khi Jason đẩy con cặc to lớn của anh ngày càng sâu hơn vào cổ họng cô. 

Cô thư giãn, nhận ra rằng mình sẽ phải thở bằng mũi nếu muốn đi xa hơn. 

Cô đẩy Jason sâu hơn xuống cổ họng mình và cô có thể cảm thấy một inch con cặc nữa trượt vào miệng mình. 

Cô ấy bắt đầu kêu meo meo, rên rỉ và mút ướt môi. 

Cô thích bú Jason. 

"Tuyệt vời mẹ. Hãy dùng lưỡi che răng dưới và môi để giúp nó nuốt dễ dàng hơn", bác sĩ Wood hướng dẫn thêm. 

Kelly hé miệng ra sau một chút và điều chỉnh lưỡi như bác sĩ Wood nói. Tiến sĩ Wood đã đúng, lưỡi của cô ấy dường như bị kẹt ở phía sau miệng, cản trở sự tiến triển của dương vật. 

Chỉ còn lại một hoặc hai inch và Kelly không tin điều đó là có thể. Cô gần như có thể cảm nhận được lông mu của anh đang nhột nhột trên môi cô. Cô cố gắng thả lỏng cổ họng, vượt qua phản xạ bịt miệng và tiếp tục nuốt. 

"Thật tuyệt vời mẹ ơi! Đừng dừng lại. Mẹ làm rất tốt. Mẹ là một bậc thầy thổi kèn bẩm sinh!" Tiến sĩ Wood khen ngợi cô, thích thú nhìn bà mẹ nóng bỏng nuốt chửng con cặc quái vật đang cương cứng, với sự ham muốn hiện rõ trên khuôn mặt, thổi kèn cuồng nhiệt cho anh, quyết tâm làm hài lòng anh. 

Jason hai mắt đột nhiên mở to, cảm thấy ngoài ý muốn! 

Điều này đưa anh đến cực khoái. 

Hông anh bắt đầu vênh lên khi anh đụ miệng mẹ mình. 

Sau đó cặc anh nhảy lên và bắn một dòng tinh dịch đặc thẳng xuống cổ họng mẹ. 

Vì cô ấy đã nuốt thường xuyên nên Kelly có thể lấy hầu hết tinh dịch vào bụng mà không cảm thấy khô chút nào. 

Một ít tinh dịch đọng lại trong miệng cô, rò rỉ ra khỏi khóe miệng và rơi xuống bi và lông mu của anh. 

Động tác nuốt không ngừng của cô tiếp tục xoa bóp và kích thích quy đầu của anh, ép ra từng giọt tinh dịch của anh. 

Cuối cùng, Kelly mở miệng và để con cặc mềm mại của anh trượt ra khỏi đôi môi sưng tấy của cô. Cô nuốt khan ba lần, nuốt hết tinh dịch và nước bọt tích tụ trong miệng. 

"Tuyệt vời, mẹ! Mẹ thật là một chuyên gia thổi kèn tuyệt vời!" Tiến sĩ Wood nói khi nhìn bà mẹ nóng bỏng này một cách thích thú - từ khi còn nhỏ, cô đã được dạy phải trở thành một người phụ nữ đứng đắn, lịch sự, thuần khiết và chung thủy. Chưa có ai dạy cô ấy làm điếm... nhưng giờ cô ấy hành động như một con điếm hoàn chỉnh. 

Hot mom đỏ mặt xấu hổ và xấu hổ về bản thân nhưng trong thâm tâm cô lại tự hào về khả năng khiến cậu con trai nhỏ của mình xuất tinh. 

"Tôi phải đi đây. Sáng mai tám giờ gặp lại." Tiến sĩ Wood mỉm cười nói, rất hài lòng với kết quả mình đạt được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Kelly không thể ngủ được và suốt đêm cô cảm thấy vô cùng hưng phấn và hưng phấn. 

Cô không ngừng sắp xếp lại suy nghĩ của mình, những cảm xúc mâu thuẫn trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. 

Cô nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Cô nhớ mình đã quỳ giữa hai chân Jason, mút và vuốt ve anh như một con điếm. 

Cô muốn làm anh hài lòng và cô tự hào vì đã mang lại cho anh nhiều niềm vui như vậy. 

Cô cảm thấy sống lại, cô muốn được khao khát, và Jason chắc chắn cũng khao khát cô, điều đó là hiển nhiên. 

Cuối cùng, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc của Jason và cảm giác tuyệt vời của nó bên trong cô, ít nhất hai lần một ngày! 

Kelly vừa tắm xong buổi sáng thì bác sĩ Wood cắt ngang dòng suy nghĩ của cô: "Mẹ ơi, chúng con đang đợi mẹ!"

“Ừ, tôi sẽ tới,” Kelly trả lời với giọng run run. 

Cô nhanh chóng mặc chiếc quần lót nhỏ không đáy, quần lót ren màu đen và chiếc cà vạt lụa đỏ quanh eo. 

Nó gần như che kín đôi mông của cô, đôi môi âm hộ của cô hiện rõ qua lớp vải mỏng. 

Cô nhìn vào gương lần cuối và gần như không nhận ra mình. 

Cơ thể xinh đẹp của cô bị phơi bày, gần như trần trụi và giờ đây rất dễ bị tổn thương. 

Người mẹ ngọt ngào vốn luôn dè dặt và nghiêm túc giờ đây trở thành một người phụ nữ gợi cảm, nghịch ngợm và dâm đãng. 

Cô biết mình đã sẵn sàng. 

Cô quay lại và bước vào phòng ngủ, nơi con trai cô và bác sĩ Wood đang đợi. 

Anh nóng lòng chờ đợi lần “xâm nhập nông cạn” đầu tiên của họ! 

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?" Tiến sĩ Wood nhẹ nhàng hỏi. 

"Ờ...vâng." Giọng Kelly nhẹ nhàng. 

"Tuyệt vời! Nếu chúng ta đã sẵn sàng, hãy bắt đầu! Tôi khuyên bạn nên thực hiện nó ở tư thế được gọi là tư thế cao bồi ngược, để bạn có thể từ từ nhúng con cặc to lớn của anh ấy vào trong mình. Bạn có biết tư thế này không?" Tiến sĩ Wood hỏi Kelly và Jason. 

"KHÔNG." Họ trả lời gần như đồng thời. Kelly đỏ mặt; cô cảm thấy mình như một cô gái tuổi teen. 

"Được rồi, để tôi giải thích cho con," Tiến sĩ Wood bắt đầu, và sau một lúc dừng lại, bà tiếp tục, "Jason, con sẽ nằm ngửa trên giường của Mẹ với hai chân đung đưa qua mép. Kelly, con sẽ leo lên trên nhưng quay mặt về phía sau. Bằng cách này, con không thể nhìn nhau và Mẹ có thể kiểm soát độ sâu, tốc độ, góc và chuyển động của sự thâm nhập."

Điều mà bác sĩ Wood không giải thích là tư thế này có tác dụng kỳ diệu lên điểm G của Kelly, khiến cô cảm thấy hưng phấn vô cùng. Cô ấy có thể lắc lư tới lui để đạt được cực khoái điểm G đáng kinh ngạc. 

"Rõ ràng chưa?" Tiến sĩ Wood hỏi. 

"Ừ, chúng tôi hiểu," Kelly yếu ớt nói, Jason gật đầu. 

Tuy nhiên, Kelly rất bối rối và sợ hãi. 

Cùng lúc đó, cô cảm thấy môi âm hộ của mình phồng lên sát vào quần lót và cửa âm đạo của cô run rẩy, chờ đợi một con cặc to và cứng xâm nhập vào cô. 

Thứ cô muốn là con cặc của Jason, nhưng cô sẽ không thừa nhận sự thật đó. 

"Được rồi, chúng ta có thể bắt đầu. Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp cậu." Tiến sĩ Wood đã khuyến khích họ. Jason từ từ nằm xuống giường, con cặc to lớn đứng kiêu hãnh như cột cờ. 

"Em yêu, chiếc quần lót không cần thiết cho giai đoạn điều trị mới này của Jason. Em sẽ không cần chúng nữa đâu," bác sĩ Wood mỉm cười lưu ý. 

Kelly đỏ mặt. 

Cô do dự cởi quần lót ra, nhưng cuối cùng cũng chịu thua, từ từ lộ ra âm hộ dày đặc của mình. 

Bây giờ, lần đầu tiên cô khỏa thân hoàn toàn trước mặt con trai mình. 

Kelly có vẻ hơi xấu hổ, nhưng đôi mắt đờ đẫn lại lộ ra sự phấn khích! 

Mùi hương nồng nặc của cô lơ lửng trong không khí, nói với họ rằng cô chắc chắn đã ướt và sẵn sàng. 

Tiến sĩ Wood biết điều này, nhưng cô hỏi lại: "Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?"

"À... vâng," Kelly thở hổn hển trả lời. 

Tiến sĩ Wood hướng dẫn cô: “Hãy bò lên giường, đặt đầu gối trái của bạn lên bên trái thắt lưng của Jason và đặt chân còn lại của bạn lên trên anh ấy”. 

Kelly đã làm theo yêu cầu. 

Jason ngước nhìn mẹ anh khi bà cưỡi lên anh. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi mẹ anh bắt đầu giúp đỡ anh, bà không mặc quần lót! 

Anh thích thú nhìn âm đạo của mẹ mở rộng, để lộ khe hở màu hồng và môi âm hộ khá lớn ướt át của mẹ. 

Bộ lông mu được cắt tỉa của cô ấy không che giấu được bộ phận mu sưng tấy và âm vật to của cô ấy. 

Anh nhìn thẳng vào vẻ đẹp lộng lẫy tuyệt vời của âm hộ ẩm ướt của mẹ anh. 

Anh chưa bao giờ thấy thứ gì hấp dẫn đến thế trong suốt mười tám năm của mình. 

Tiến sĩ Wood liếc nhìn Jason và thấy miệng anh ta đang há hốc. Anh ngẩng đầu lên và nhìn kỹ lại! 

"Mẹ của em có một âm hộ tuyệt vời. Âm hộ to, đầy đặn và một âm đạo bên trong đầy thịt, đẹp đẽ...nói đúng không em yêu?" Tiến sĩ Wood hỏi Jason. 

"Vâng, Tiến sĩ Wood. Bạn nói đúng. Âm hộ của mẹ thực sự đầy đặn và nhiều thịt," Jason trả lời một cách đáng xấu hổ nhưng thành thật, con cặc của anh co giật vì phấn khích trước cảnh tượng đó. 

"Đó là một âm hộ ướt át, đáng yêu và mọng nước... sẵn sàng để được đụ... ừ... sẵn sàng để được thâm nhập... Ý tôi là... sẵn sàng để điều trị và 'thâm nhập nông'," Tiến sĩ Wood mỉm cười nói thêm. 

Kelly thở hổn hển và đỏ mặt. 

Lời nói của họ làm cô hài lòng, mặc dù cô cảm thấy xấu hổ. 

Cô vẫn còn lo lắng và sợ hãi, nhưng cô biết âm hộ của mình đang sưng lên và trở nên ướt át một cách xấu hổ. 

Cô có mùi tươi mát, xạ hương và quyến rũ, điều đó khiến cô cảm thấy nhục nhã. 

Mùi âm hộ hăng nồng đến mức mọi người đều nhận thấy. 

“Jason, cậu có thể ngửi thấy mùi âm đạo của mẹ cậu, bà ấy có mùi của một người phụ nữ khỏe mạnh, trưởng thành!” Tiến sĩ Wood tiếp tục làm bẽ mặt cô. 

“Ừ,” Jason trả lời ngắn gọn, hít thật mạnh mùi hương say đắm của cô vào lỗ mũi anh. Kelly không nói gì, nhưng vẻ mặt trầm tư, mặt lại đỏ bừng. 

“Mẹ, mẹ có vẻ rất hào hứng với tình huống này,” bác sĩ Wood nhẹ nhàng nói. 

"Ồ, ồ, vâng! Ừm...ừ," Kelly thở hổn hển. 

"Rất vui vì bạn thích thú với việc điều trị," Tiến sĩ Wood nói với một nụ cười và sau đó nhìn Jason, "Tôi đoán là bạn đã nhận thấy rằng cơ thể mẹ bạn tiết ra khá nhiều hơi ẩm! Cả hai bạn cần biết rằng chất bôi trơn rất quan trọng vì nó sẽ đảm bảo việc điều trị thành công. Cảm ơn Chúa...âm hộ của mẹ bạn đang nhỏ giọt và phun ra."

Kelly chỉ rên rỉ và bất lực nhìn vào mắt bác sĩ Wood. 

Tiến sĩ Wood rất vui mừng và đề nghị, "Kelly, trước khi chúng ta bắt đầu, hãy để tôi xoa bóp con cặc của anh ấy lên xuống môi âm hộ ẩm ướt của bạn."

Kelly cảm thấy hơi xấu hổ và đỏ mặt trước lời đề nghị của bác sĩ Wood, nhưng cô vẫn gật đầu và đồng ý lần nữa. 

“Làm ơn hạ mình xuống gần anh ấy hơn một chút,” Tiến sĩ Wood nói, dùng tay phải giữ chặt gốc dương vật của Jason. 

Kelly làm như được bảo, môi âm hộ trơn và sưng tấy của cô ngày càng gần hơn cho đến khi quy đầu của Jason cuối cùng cũng áp vào âm vật của cô. 

Cô dừng lại ngay lập tức, mặc dù cặc anh hầu như không chạm vào cô. 

Kelly giật mình ngạc nhiên khi bác sĩ Wood bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng bộ phận sinh dục sưng tấy của cô. 

"Mẹ đừng sợ. Đó chỉ là quy đầu của anh ấy thôi. Xin hãy hạ thấp xuống một chút," bác sĩ Wood trấn an Kelly. 

Kelly lại hạ người xuống và dù đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn không thể không thở phào nhẹ nhõm. 

Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ vì đã trải qua khoái cảm trong suốt quá trình được cho là "trị liệu", vì vậy cô im lặng, quyết tâm không tạo ra bất kỳ tiếng động đáng xấu hổ nào nữa. 

Tuy nhiên, khi bác sĩ Wood bắt đầu từ từ di chuyển quy đầu khổng lồ của con trai cô từ gốc âm đạo bị kích thích của cô lên phía trên, một tiếng rên rỉ đứt quãng lại thoát ra khỏi miệng cô. 

Kelly phải nhắm mắt lại vì xấu hổ. 

Cô tự trách mình vì đã lén lút tận hưởng sự trêu chọc của bác sĩ Wood. 

Nhưng có vẻ như cô đã không che giấu được điều đó. 

Cô tự hỏi tại sao mình lại có thể bất lực như vậy. 

Tiến sĩ Wood nhận thấy điều này và một lần nữa động viên Kelly: "Mẹ ơi, hãy thư giãn, thư giãn đi. Đừng sợ."

Jason đang hạnh phúc! 

Tiến sĩ Wood cọ con cặc của mình vào âm đạo ngọt ngào của mẹ và cảm thấy nó ẩm ướt biết bao. 

Ngoài ra, anh còn nhận thấy môi âm hộ của mẹ ngày càng căng mọng, môi ngoài của mẹ ôm chặt lấy quy đầu của anh, khiến anh cảm thấy rất thoải mái trong sự ẩm ướt trơn trượt của âm đạo mẹ. 

"Mẹ, chúng ta bắt đầu được chưa?" Tiến sĩ Wood nhẹ nhàng hỏi. 

Một tiếng rên thoát ra khỏi môi Kelly, cô nhìn lên đôi mắt nâu to của bác sĩ Wood và thì thầm với vẻ vừa sợ hãi vừa kính sợ, "Ồ... Tiến sĩ Wood, tôi không chắc mình có thể làm được điều này."

"Sao thế, em yêu? Em có vẻ đã sẵn sàng," Tiến sĩ Wood nói một cách quyến rũ, ám chỉ sự phấn khích của cô. 

“Ồ ồ ồ… Tôi lo mình không xử lý được… ừm… con cặc của anh ấy, to và dày như vậy,” Kelly lo lắng nói, một lúc sau, cô thở dài. 

"Ồ, em yêu. Em muốn nói đây là lần đầu tiên em làm tình với một con cặc to phải không?" Tiến sĩ Wood nhìn Kelly với ánh mắt hoàn toàn thấu hiểu. 

"À...ừ. Bố anh ấy nhỏ hơn anh ấy. Nó trông to gấp đôi chồng tôi và có lẽ dày hơn gấp đôi," Kelly cố gắng trả lời, mí mắt cô chớp chớp khi bác sĩ Wood tiếp tục xoa đầu quy đầu của Jason lên, xuống và từ bên này sang bên kia trên âm vật của cô. 

"Đừng lo, em yêu. Anh biết cặc của chồng em không đủ lớn cho âm hộ nóng bỏng, khao khát của em. Vì vậy, bây giờ là lúc để em cảm nhận thế nào là một người đàn ông thực sự. Đã đến lúc em đưa con cặc to, dày đó vào âm hộ ẩm ướt, chật cứng, đang chờ đợi của em lần đầu tiên. Sẽ cảm thấy tuyệt vời; hãy cố gắng thư giãn. Tôi chắc rằng em có thể xử lý được con cặc khổng lồ của anh ấy, bởi vì âm hộ của em là con lớn nhất mà anh từng thấy trong một thời gian dài. chắc chắn rằng nước ép tự nhiên của bạn sẽ tạo điều kiện cho sự thẩm thấu dễ dàng hơn”, bác sĩ Wood trấn an cô. 

“Jason, con đã lớn rồi, nên hãy cố gắng lên và để mẹ con làm việc đó,” Tiến sĩ Wood tiếp tục với giọng chắc chắn. 

"Bạn phải biết rằng mẹ bạn sẽ mất một thời gian để thư giãn đủ để cảm thấy thoải mái với con cặc to của bạn. Một số phụ nữ làm quen với nó rất nhanh - nhưng cơ thể của mỗi phụ nữ đều khác nhau và một số phụ nữ phải mất nhiều thời gian hơn để làm quen với nó. Tuy nhiên, tôi chắc chắn rằng mẹ bạn sinh ra để lấy một con cặc lớn và bà sẽ nhanh chóng quen với nó."

Jason đang tập trung vào âm đạo nhỏ giọt của mẹ mình và chỉ gật đầu, vì vậy bác sĩ Wood hướng dẫn bằng giọng chắc chắn hơn những gì họ đã nghe trước đó, "Tôi thấy bạn vừa sẵn sàng vừa hào hứng, vì vậy bạn có thể bắt đầu với sự thâm nhập nông."

Kelly thở hổn hển và gật đầu. Có vẻ như cô ấy đã đầu hàng. Cô thấy mình nghiện sự thống trị của bác sĩ Wood. 

"Mẹ ơi, hãy ngồi lên con cặc đáng yêu của anh ấy một cách chậm rãi, chậm rãi. Hãy hít một hơi thật sâu và cố gắng thư giãn cơ âm đạo của mẹ," Tiến sĩ Wood lại khuyến khích Kelly trong khi đặt chặt con cặc của Jason vào lỗ của Kelly. 

"Tôi sợ anh ta sẽ xẻ thịt tôi!" Kelly lại kêu lên, nhưng cô ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ngưng nói chuyện và thư giãn. Tôi biết Jason to lớn hơn những gì bạn từng thấy trước đây, nhưng cảm giác khó chịu ban đầu sẽ sớm qua đi khi bạn quen với kích thước của anh ấy", Tiến sĩ Wood nói và nói thêm, "Vì vậy, hãy thư giãn và tận hưởng đi, em yêu! Đã đến lúc tôi phải nói cho em biết một con cặc to là gì."

Kelly quay lưng về phía Jason, nỗi lo lắng và chán nản mà cô cảm thấy dần biến mất. 

Cô từ từ hạ người xuống, đợi vài giây rồi hạ người xuống thấp hơn một chút và bắt đầu đẩy. 

Cô nín thở và cúi thấp hơn nữa, cảm thấy cái đầu cặc to lớn của anh đang tách môi âm hộ của cô ra. 

Cô kinh hãi nhìn xuống đôi chân dang rộng không đứng đắn của mình khi con cặc to lớn của anh từ từ tiến vào âm hộ cô. 

"Ahhh!" Kelly rên rỉ khi quy đầu của con trai cô cuối cùng cũng đã lọt vào âm đạo của cô. Quy đầu khổng lồ của anh giờ đã hoàn toàn bị mắc kẹt trong âm đạo nóng bỏng của cô. 

Jason rên rỉ khi âm hộ của mẹ anh cuối cùng cũng quấn quanh quy đầu của anh. 

Âm hộ của cô ấy ấm áp, trơn trượt và thật chặt...cảm giác thật tuyệt vời! 

Anh gần như bị khuất phục bởi sự thôi thúc đột ngột đẩy con cặc của anh vào trong cô, nhưng vào giây phút cuối cùng anh đã kiềm chế được mình. 

Kelly lại thở dài. Việc đi vào không gây đau đớn cho cô, nhưng cô chưa bao giờ bị kéo căng đến những không gian khủng khiếp như vậy. 

"Em ổn không, em yêu?" Bác sĩ Wood nhẹ nhàng hỏi, lo lắng Kelly sẽ không thích việc mình đang làm. 

"À...ừ, tôi chỉ cần thời gian để làm quen...anh ấy lớn quá, à," Kelly thì thầm. 

Mặc dù âm hộ của cô đã ướt hơn trước nhưng cô vẫn gặp khó khăn khi chiếm lấy anh. 

Trong đời cô chưa bao giờ có thứ gì to đến thế trong âm đạo của mình. 

Nhưng bây giờ, âm hộ của cô đã quấn chặt lấy cặc anh! 

"Tất nhiên rồi, em yêu, chỉ cần thở chậm, thư giãn và bình tĩnh. Hãy thư giãn cơ âm đạo. Em đang làm rất tốt. Đừng lo lắng, tay tôi ôm lấy dương vật của anh ấy sẽ ngăn anh ấy tiến xa hơn", bác sĩ Wood nói, rõ ràng rất vui mừng. 

Mặt Kelly đỏ bừng và cô ấy run lên vì phấn khích. 

Cô cố gắng không gây ra tiếng động nào. 

Cơ thể cô rùng mình khi cơn đau khi kéo căng âm đạo của cô để chứa anh hòa quyện với khoái cảm khi làm đầy âm hộ của cô. 

Tiến sĩ Wood nhận thấy điều này và khuyên: “Mẹ ơi, mẹ phải giữ vững trong quá trình đưa vào. Vì vậy, mẹ có thể đặt tay lên chân Jason để tự đứng vững”.

Kelly đã làm như lời cô ấy nói và hiện tại cô ấy đã ổn định và thoải mái. 

Tuy nhiên, khi cô nghiêng người về phía trước, Jason có thể nhìn rõ hơn cặp mông rộng và âm hộ xinh đẹp, lấp lánh của cô. 

Jason sẽ không bao giờ quên cảnh con cặc của mình đi vào trong mẹ. 

Nó không giống bất cứ điều gì anh từng trải qua trước đây. 

Đó không chỉ là cảm giác con cặc của anh trượt vào âm đạo trơn bóng. 

Đây là âm hộ của mẹ anh ấy! 

Trong vài phút tiếp theo họ vẫn bất động. 

Jason có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ âm đạo của mẹ mình.

Mặt khác, Kelly không thể tin được mình lại cảm thấy no đến mức nào sau khi thâm nhập nông như vậy. 

Quy đầu của con trai cô đã kích thích điểm G của cô và việc kích thích tình dục liên tục đã có tác dụng. 

Thỉnh thoảng cô lại rên rỉ nhẹ nhàng, khiến Jason càng phấn khích hơn. 

Đồng thời, cảm giác xấu hổ của cô càng tăng lên khi cô nhận ra cơ thể mình đang tự phản ứng như thế nào, một cảm giác ngứa ran lan ra từ âm đạo và âm vật. 

“Mẹ tốt, mẹ tốt,” bác sĩ Wood khen ngợi Kelly và nhẹ nhàng hỏi cô: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ đã thích nghi với vòng eo của anh ấy chưa?”

"À...ừ," Kelly chỉ có thể thở hổn hển đáp lại. 

"Bây giờ bạn có cảm thấy không khỏe không?" Tiến sĩ Wood hỏi. 

Kelly lắc đầu và bất giác phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô xấu hổ vì bất kỳ niềm vui nào cô nhận được từ con trai mình và cố không nghĩ về cảm giác quen thuộc đang dâng trào trong cô. 

"Tuyệt, mẹ ơi! Bây giờ, con muốn mẹ đứng lên một chút để con có thể nhìn thấy quy đầu...Con đang tự hỏi liệu chất dịch âm đạo của mẹ có vấn đề gì không."

Giọng cô trầm và êm dịu khiến Kelly cảm thấy yên tâm. 

Kelly gật đầu và hơi nâng người lên. 

Khi cô nhấc người lên, cặc của Jason đã ra ngoài và cô cảm thấy đột ngột trống rỗng trong âm đạo của mình. 

Cảm giác dương vật của anh rời khỏi âm đạo của cô gần như không thể chịu nổi. 

Cô hét lên, rõ ràng là muốn dương vật quay trở lại âm đạo của mình. 

Khi cái quy đầu to tròn của Jason từ từ lộ ra, Tiến sĩ Wood đứng dậy và nhìn thấy nước ép của Kelly lấp lánh trên quy đầu dưới ánh đèn. 

"Chà... tuyệt, con nên biết ơn vì có một người mẹ quan tâm, Jason. Quy đầu của con đang lấp lánh với dịch âm đạo của mẹ. Con đã được tắm đầy đủ. Rõ ràng, âm đạo của mẹ con tiết ra rất nhiều chất bôi trơn tự nhiên... hoặc rất nhiều dịch âm đạo khi bà bị kích thích. Đó là điều tốt, và bây giờ con chắc chắn rằng việc điều trị sẽ hoàn toàn thành công! Vậy nên mẹ hãy quay lại và tận hưởng việc điều trị. Cả hai con," bác sĩ Wood nói, không giấu giếm sự hài lòng của bà. 

Với một tiếng rên sâu, Kelly ngay lập tức bắt đầu hạ mình xuống cặc của Jason một lần nữa. 

Môi âm hộ của cô mở ra, để lộ lỗ hở ẩm ướt của âm đạo, và lần này đầu dương vật của Jason thâm nhập vào âm đạo của cô dễ dàng hơn. 

Cô phát ra một tiếng rên sâu khi cái quy đầu to tròn của anh lại kéo âm đạo của cô mở ra lần nữa. 

Cô nhắm mắt lại và giữ thăng bằng, di chuyển hông gần như không thể nhận thấy trên con cặc dày đặc của anh. 

Tuy nhiên, bác sĩ Wood nhận thấy điều này và bỏ tay ra khỏi cặc của Jason, đẩy cặc của anh ta sâu hơn một inch vào âm đạo của Kelly. 

"Đủ rồi, đủ rồi. Tôi nhớ tôi đã nói bên trong chỉ có quy đầu, nếu không thì là loạn luân! Kelly, cô không muốn loạn luân với con trai mình phải không?" Bác sĩ Wood nhìn cô bằng ánh mắt khiêu khích rồi nói, sau khi xác nhận xong, cô mỉm cười nói: "Đúng, tôi biết việc điều trị như vậy quả thực khó kiểm soát, nhưng là mẹ của anh ấy, cô cần phải kiểm soát. Bây giờ hãy giữ quy đầu của anh ấy trong âm đạo của bạn và không được cử động, đồng thời để dịch âm đạo của bạn bôi trơn quy đầu của anh ấy."

Tay của Kelly được đỡ trên đùi của con trai cô. Cô giữ tư thế nửa cúi người, nửa trước âm đạo kẹp chặt quy đầu của con trai. 

Con cặc to lớn của anh căng ra và mở rộng âm đạo của cô và cô cảm thấy thật no. 

“Bây giờ mẹ phải thực hiện những chuyển động tròn với âm đạo của mình, nhưng đừng đi sâu mà chỉ đưa vào nông thôi.” Tiến sĩ Wood hướng dẫn: “Bằng cách vặn xoắn liên tục, thành âm đạo và quy đầu sẽ cọ xát vào nhau, từ đó tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. Những loại nước tốt này có thể làm ẩm đầu dương vật của anh ấy để đạt được hiệu quả điều trị”.

Trong năm phút tiếp theo, Kelly tiếp tục chuyển động tròn không thể nhận thấy này, cho phép con cặc to lớn của Jason từ từ trượt thêm một inch nữa vào âm đạo của cô. 

Cô nhìn xuống nơi anh đã bước vào và ngạc nhiên khi thấy anh vẫn còn thêm sáu inch nữa. 

Kelly nhắm mắt lại, xấu hổ vì bác sĩ Wood đã phát hiện và nhìn thấy sự hưng phấn của cô. 

Khi cô cưỡi con cặc to lớn của con trai mình dưới cái nhìn chăm chú của bác sĩ Wood, cô tự hỏi bản thân và phản ứng của mình trong nội tâm. 

Cô cố gắng vượt qua những cảm xúc bối rối lướt qua tâm trí mình, hy vọng con trai cô không cảm nhận được sự phấn khích bất đắc dĩ của cô. 

Đồng thời, hơi thở của cô ấy gấp gáp và cô ấy thường xuyên thở hổn hển khi cố gắng kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Rõ ràng cô ấy đang ở đâu đó giữa nỗi nhục nhã vì việc mình đã làm và niềm vui khi được kích thích tình dục. 

Tiến sĩ Wood nhận ra cả hai đều sắp lên đỉnh nên ra lệnh, "Tuyệt vời, mẹ! Lần đầu thế là đủ rồi! Bây giờ mẹ có thể đứng dậy."

"Cái gì?" Kelly thở dài thất vọng. Nhìn cơ thể cô ấy run rẩy, núm vú cứng ngắc và lỗ mũi phập phồng có thể thấy rõ rằng cô ấy rất phấn khích. 

"Ừ, em yêu, chúng ta xong rồi. Em có thể đứng dậy được rồi," Tiến sĩ Wood nhẹ nhàng lặp lại. 

"À...vâng," Kelly rên rỉ và thở dài, với ham muốn và ham muốn vô độ khi cô miễn cưỡng di chuyển lên trên, con cặc dày đặc của Jason bật ra khỏi âm đạo của cô. 

Trong giây lát, cô chỉ quỳ trên cặc anh, để Jason có thể nhìn rõ đường hầm rộng biến mất vào trong mẹ anh. 

"Đó là lý do tại sao âm đạo của phụ nữ đôi khi được gọi là lỗ," Jason nghĩ. Con cặc của anh đang đập rộn ràng và lắc lư một cách dâm đãng, rõ ràng là chỉ còn vài giây nữa là sẽ rơi xuống mép. 

Cuối cùng, Kelly ngồi xuống cạnh Jason. 

Cô không biết phải nghĩ gì. 

Một mặt, cô biết ơn bác sĩ Wood vì đã ngăn chặn cơn cực khoái của cô để cô không phải xấu hổ trước mặt con trai mình. 

Mặt khác, cô lại thất vọng vì không thể tận hưởng cực khoái trọn vẹn từ con cặc của Jason. 

Cuối cùng, tất cả những gì cô chắc chắn là cô hài lòng khi hoàn toàn chịu sự kiểm soát của Tiến sĩ Wood và sẽ cố gắng hết sức để thực hiện những chỉ dẫn của bà. 

"Kelly, sau lần điều trị này, không thể phủ nhận rằng âm đạo của cô biết cảm giác bị một dương vật khổng lồ xâm nhập là như thế nào. Và Jason biết cảm giác bị mắc kẹt trong một âm đạo mềm mại, chật hẹp và ẩm ướt là như thế nào!" Tiến sĩ Wood nói và nhìn Jason. 

"Đúng vậy, âm đạo của mẹ thật chặt, mịn màng và nóng bỏng... thật tuyệt. Mẹ trông thật gợi cảm," Jason nói, không giấu được sự vui mừng. 

"Con thật xinh đẹp, Kelly. Quy đầu của con trai con hoàn toàn được tắm trong dịch âm đạo thơm ngon, tốt cho sức khỏe của con," Tiến sĩ Wood nhận thấy, và sau một lúc dừng lại, cô nói thêm, "Nhưng thật không may, con trai con vẫn chưa xuất tinh và tôi nghĩ nó đang rất cần được giải thoát. Hãy chăm sóc nó thật tốt, mẹ nhé!"

Kelly hít một hơi thật sâu và làm như vậy. 

Cô cầm lấy con cặc dày đặc của Jason trong tay phải và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần từ gốc đến ngọn. 

Nó đủ để đưa Jason lên cao trào. 

Con cặc của anh bắt đầu xuất tinh khi anh nhìn người mẹ khỏa thân xinh đẹp của mình. 

Anh bắt đầu phóng ra những dòng tinh dịch dày đặc, mạnh mẽ, anh không thể nhớ mình đã từng xuất tinh mạnh đến thế. 

Một lượng lớn tinh dịch bắn vào không trung phía trên Kelly. 

Dòng tinh dịch đầu tiên rơi như một sợi dây khổng lồ xuống ngực và bụng cô. 

Theo bản năng, cô tiến về phía trước và dòng tinh dịch tiếp theo đáp xuống mặt và miệng cô đang há hốc. 

Jason tiếp tục xuất tinh, che kín mặt và ngực cô. 

Một tiếng rên nhẹ thoát ra khỏi miệng Kelly khi bác sĩ Wood bắt đầu xoa bóp lớp tinh dịch che phủ bộ ngực lớn của cô. 

Rõ ràng, cô ấy thích tinh dịch và cách nó bắt đầu dính khi bác sĩ Wood xoa nó khắp cơ thể nóng bỏng của cô ấy. 

"Kelly, bạn đang làm rất tốt. Tôi biết điều này không hề dễ dàng với bạn, vì vậy cả hai bạn đều xứng đáng được nghỉ ngơi. Chúng ta sẽ gặp lại nhau lúc 6 giờ chiều cho một buổi khác", Tiến sĩ Wood kết luận và nói thêm, "Kelly, hãy nhớ rằng, nếu anh ấy cương cứng, hãy cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng thường xuyên. Nước bọt của bạn cũng sẽ giúp ích cho anh ấy!"

Sau đó Tiến sĩ Wood rời bỏ họ. 

…

Vào khoảng 6 giờ chiều, bác sĩ Wood bước vào nhà lần thứ hai trong ngày. 

Jason ở trong phòng khách và Kelly ở trong bếp. 

Cả hai đều khỏa thân. 

Tiến sĩ Wood rất vui vì họ sẽ quen và chấp nhận nó. 

Jason vốn đã cứng rắn, bác sĩ Wood cười nói: "Jason, ta nghĩ ngươi đã chuẩn bị xong rồi. Chúng ta đi phòng mẹ ngươi đi."

Khi họ đến phòng Kelly, bác sĩ Wood hét lên: "Mẹ ơi, quay lại phòng đi! Chúng tôi cần mẹ giúp đỡ!"

Kelly lập tức làm theo, hy vọng lần này cô có thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Khi cô bước vào phòng, Jason đã nằm ngửa trên giường. 

Con cặc to lớn, cứng rắn của anh đứng thẳng một cách đầy kiêu hãnh, nhắc nhở cô rằng cô sắp được lấp đầy, điều này càng khiến cô càng hứng thú hơn. 

Cô say mê nhìn con cặc to đẹp và không ngần ngại ném một chân qua hông anh như thể cô đang cưỡi ngựa. 

Cô vào tư thế cao bồi ngược như trước mà không đối mặt trực tiếp với Jason. 

Bác sĩ Wood rất vui khi thấy Kelly chủ động thực hiện nhiệm vụ của mình nên lại thúc giục thêm: "Em yêu, hãy cầm lấy con cặc to lớn đáng yêu của anh ấy trong tay và dẫn nó đến môi âm hộ của em. Hãy chuẩn bị trước đi, em biết nó to cỡ nào mà."

Kelly biết rất rõ rằng cô đã sẵn sàng cho việc thâm nhập nhưng cô vẫn làm điều đó. 

Cô lột bao quy đầu của anh và giữ đầu con cặc to lớn của anh cho đến khi cô có thể chạm vào quy đầu khổng lồ bằng môi âm hộ ẩm ướt của mình. Sau đó, cô đặt con cặc của anh vào giữa môi âm hộ mịn màng của mình, không đâm vào mình mà trượt nó qua lại. 

“Ôi, mẹ, mẹ thật tuyệt,” Jason thì thầm khi anh cắm đầu cặc của mình vào môi âm hộ đầy thịt mịn màng của mẹ. 

Vài phút tiếp theo im lặng khi con cặc của Jason trượt qua môi âm hộ sưng tấy của cô, qua âm vật của cô và đi vào lối vào ẩm ướt của âm đạo cô. 

Chẳng bao lâu sau, Kelly không thể chịu đựng được nữa. 

Cô hạ người xuống, đắm chìm trong khoái cảm và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Đây là sự khó chịu mà cô đã tự gây ra cho mình, và cô ngay lập tức tràn ngập cảm giác xấu hổ. 

Môi âm hộ bên trong của cô quấn chặt quanh con cặc của Jason, gần như làm nghẹt thở cái đầu to tròn của con cặc anh, và Jason rên rỉ trong khoái cảm. 

Kelly dừng lại, thở hổn hển khi âm hộ của cô lại điều chỉnh cho phù hợp với con cặc to lớn bên trong anh. 

Cô choáng ngợp với một cảm giác thỏa mãn lạ thường. 

"Uh...uh...ah...ồ," Kelly rên rỉ trái với ý muốn của mình. 

"Con cặc to lớn đó bây giờ có cảm thấy khó chịu không?" Tiến sĩ Wood hỏi. 

"Ừm...ừ, ồ không," Kelly trả lời hơi quá thành thật. 

"Bạn có thích nó không?" Tiến sĩ Wood hỏi thêm. 

"À...ừ..." Kelly nhẹ nhàng thừa nhận, đỏ mặt. 

"Kelly, điều này thật tự nhiên. Bạn càng tận hưởng thì càng tốt cho anh ấy. Vì vậy, hãy ngả người ra sau, tìm một tư thế thoải mái và thư giãn thôi", bác sĩ Wood khuyến khích cô. 

Kelly lẩm bẩm trong hơi thở khi cô ngả người ra sau và đưa hai tay ra sau để đỡ trọng lượng của mình. 

Cô ngọ nguậy hông để thoải mái hơn, cặc của Jason đẩy vào trong cô một inch. 

Bây giờ, ở vị trí mới, thành âm đạo của cô ấy ở một góc lý tưởng để xoa bóp điểm G.

Kelly cúi đầu, không thể tin được vào những gì mình đang nhìn thấy. 

Dương vật của con trai cô đã lọt vào nửa bên trong âm đạo của cô, làm căng âm đạo và khiến cô ướt đẫm. 

Dù mới đi được nửa đường nhưng anh đã ở bên trong cô sâu sắc hơn bất kỳ người đàn ông nào cô từng cặp kè. 

"Ahhh...anh ấy...to quá," Kelly thở hổn hển, và bác sĩ Wood nhìn thấy vẻ ngây ngất thuần túy trên khuôn mặt cô. 

"Ừ, anh ấy to lớn. Cảm giác đẩy vào âm đạo đã bị bỏ quên bấy lâu nay của bạn như thế nào?" Tiến sĩ Wood hỏi. 

"À...cảm giác thật tuyệt, tốt hơn tôi nghĩ," Kelly thừa nhận, và Tiến sĩ Wood chỉ gật đầu đồng tình. 

Cô đợi vài phút để Kelly bình tĩnh lại và hoàn toàn quen với kích thước của anh, sau đó cô hỏi, "Anh ấy đã cương cứng bao nhiêu lần kể từ buổi sáng nay?"

"Ahhh, anh ấy cứng...dương cứng...ba lần," Kelly hổn hển trả lời. 

"Vậy... cậu có để anh ấy xuất tinh không?" Tiến sĩ Wood đang chờ đợi câu trả lời đầy đủ của cô. 

"À...ừ, tôi đã thổi kèn cho anh ấy, đúng như bạn đã nói," Kelly đỏ mặt trả lời. 

"Chà, thật tuyệt! Tôi rất vui vì bạn vẫn chưa quên tầm quan trọng của việc anh ấy phải làm sạch tinh hoàn to lớn của mình thường xuyên", bác sĩ Wood khen ngợi cô ấy trước khi chuyển cuộc trò chuyện trở lại việc điều trị, "Em yêu, hãy đứng lên một chút, em biết đấy... Tôi phải kiểm tra quy đầu của anh ấy..."

"Ồ...ừ," Kelly thở hổn hển. 

Cô tuyệt vọng, đan xen giữa ham muốn và sợ hãi, và nhìn bác sĩ Wood với ánh mắt lo lắng. 

Cô sợ cử động, sợ thở. 

Cô biết mỗi cử động của hông đều kích thích mọi điểm nóng trong âm đạo. 

Cuối cùng, Kelly từ từ đứng dậy và bác sĩ Wood nhìn thấy màng môi màu hồng của cô bám vào con cặc khổng lồ của Jason khi âm hộ của cô kéo ra khỏi Jason. 

Jason cũng nhìn vào bộ phận sinh dục của mẹ anh, con cặc của anh nổi lên từ âm hộ của bà. 

Âm đạo của cô trải dài ra từ giữa môi âm hộ nhô ra, tạo thành một cái lỗ ẩm ướt, nước âm đạo của cô lấp lánh trên quy đầu của anh. 

"Chà, âm đạo của mẹ đang bôi trơn quy đầu khổng lồ của con trai mẹ với niềm đam mê. Con rất vui vì mẹ đã sẵn sàng tiếp tục!" Tiến sĩ Wood khen ngợi, mùi xạ hương của âm hộ cô lan tỏa trong không khí. 

Kelly lập tức cúi người xuống và căng cứng lên, cảm thấy âm đạo của mình lại bị kéo căng ra, từ từ thích ứng với độ dày của anh. 

Cô ngọ nguậy hông, hạ người xuống một chút, và quy đầu của anh đẩy vào sâu hơn. 

Nó trêu chọc và hành hạ cô, đầu óc cô đang gào thét bảo cô dừng lại, nhưng cô lại yêu con cặc to và dày này! 

Tim cô đập thình thịch và mồ hôi chảy ra nhiều hơn từ lỗ chân lông. 

Cô cảm thấy mất kiểm soát và không thể im lặng ngay cả khi cô muốn. 

Cơ thể cô đáp lại cảm giác tuyệt vời khi âm hộ của cô được lấp đầy. 

Tiến sĩ Wood quan sát cô gái hấp dẫn đang rên rỉ và có thể nói từ vẻ mặt của cô ấy rằng mọi chuyển động của hông cô ấy đều mang lại cho Kelly khoái cảm thực sự. 

Cách cô cưỡi anh cho cô biết rằng Kelly đang kích thích điểm G của cô lên mức tối đa.

Bác sĩ Wood thấy môi âm hộ của cô ướt, mắt cô đờ đẫn, cô run rẩy và căng thẳng tình dục mà cô đang trải qua gần như không thể chịu đựng được. 

Bất chấp hoàn cảnh khó xử của Kelly, cô vẫn có thể cảm nhận được một cơn cực khoái mãnh liệt đang dâng trào bên trong mình. 

Cô thất vọng vì đã để điều này xảy ra, nhưng chắc chắn rằng cô không kiểm soát được cơ thể mình. 

Cô nhắm mắt lại và bác sĩ Wood nhận thấy những ngón tay của cô xòe ra, cố gắng bám chặt vào giường. 

Cô nhắm mắt lại và cắn môi để tránh hét lên vì khoái cảm tràn ngập Jason đang mang lại cho cô. 

Cô bắt đầu cảm thấy cơ thể mình đang phản bội mình. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy sẽ không phù hợp nếu để mình lên đỉnh nên phải kiềm chế bản thân. 

Cô kìm nén, ép mình không đạt đến cao trào. 

Tiến sĩ Wood nhận thấy điều này và động viên cô: "Mẹ ơi, con đang làm rất tốt. Đừng ngại ngùng, không sao đâu, con có thể đạt cực khoái. Hãy thư giãn. Con xứng đáng được như vậy!"

"Nhưng...ugh...điều đó thật không phù hợp...ồ không. Tôi rất xấu hổ," Kelly nói. 

Cô bối rối trước tất cả những cảm giác trên cơ thể nóng bỏng của mình. 

Cô không biết mình đang nói về điều gì. Xung lực tình dục dâng trào khắp cơ thể run rẩy của cô và cô gần như mất trí. 

Tất cả những gì cô biết là cô đã không đạt được cực khoái trong hơn hai ngày. 

Bây giờ cô cần sự giải thoát quá mức, cô cần xuất tinh đến mức khiến cô phát điên. 

"Ồ, thôi nào mẹ. Không có gì phải xấu hổ và hoàn toàn không có gì sai với con cả. Đó là điều tự nhiên và không có gì phải lo lắng cả," bác sĩ Wood nói nhẹ nhàng và nói thêm, "Ở một khía cạnh nào đó, mẹ có thể tự hào rằng Jason có tác dụng này đối với mẹ. Điều đó chứng tỏ rằng anh ấy có thể làm hài lòng bất kỳ phụ nữ nào và khiến họ đạt cực khoái. Thành thật mà nói, nếu không có gì khác, tôi tin rằng sẽ dễ dàng hơn nếu mẹ chấp nhận ham muốn của mình và nhượng bộ sự ức chế của mình."

Điều này là đủ đối với Kelly, cô đã ở trạng thái hưng phấn cao nhất từ ​​trước đến nay và cô không thể làm gì khác ngoài việc nhượng bộ con cặc to lớn này, trong vài giây cô có thể cảm thấy nó cương cứng và các cơ của cô căng ra. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, và khi cô ấy đang đạt đến cao trào, cô ấy phát ra một âm thanh trầm thấp trong cổ họng, "A... ừ... ừ... ừ..."

Cô có một cơn cực khoái không giống bất kỳ cơn cực khoái nào cô từng có trước đây, nó đến quá nhanh và hoàn toàn khác với những gì cô từng trải qua. 

Cực khoái mãnh liệt khiến cô kinh ngạc, hiển nhiên cô không ngờ nó lại tốt như vậy. 

Cô đang cố gắng không rên rỉ to hơn nữa, giữ chặt môi và giật một cách kín đáo nhất có thể, hy vọng Jason sẽ không nhận ra cô đang xuất tinh. 

Trên thực tế, Jason không chắc chuyện gì đang xảy ra với mẹ mình, nhưng anh cảm thấy âm hộ chật hẹp của mẹ siết chặt quanh cặc anh, và rồi bà bắt đầu co thắt, làm ướt đẫm quy đầu anh một dòng tinh dịch ấm áp. 

Hương vị của âm hộ cô tràn ngập căn phòng, cho họ thấy cô đang đạt cực khoái. 

Kelly đứng yên, cho phép mình phục hồi sau cơn cực khoái nhanh chóng và mãnh liệt. 

Cô cố gắng thở mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Mặc dù bác sĩ Wood ủng hộ cô nhưng việc được con cặc của con trai cô đưa lên cực khoái là một trong những điều nhục nhã nhất mà cô từng trải qua. 

"Làm sao cơ thể tôi có thể phản bội tôi như thế này?" Kelly tự hỏi, cảm thấy hơi tội lỗi. 

Nhưng đồng thời, cô cảm thấy tốt, tốt hơn là tốt. 

Cô không biết đã bao lâu rồi kể từ lần cuối cô quan hệ tình dục. 

Cô ấy dường như được sống lại. 

Cô biết mình nhớ tình dục và dương vật thật, nhưng cô không nhận ra rằng mình nhớ nó đến mức nào cho đến tận bây giờ. 

Tuy nhiên, sự sỉ nhục của Kelly không có hồi kết. 

Tiến sĩ Wood mỉm cười, biết rõ rằng Jason cũng sắp xuất tinh. 

Jason không thể cầm cự được bao lâu trước khi cơn cao trào mãnh liệt ập đến. 

Kelly cảm thấy cặc Jason sưng lên và cứng lại, cô nghe thấy Jason phát ra một tiếng gầm gừ ham muốn nhẹ nhàng bị kìm nén, và cô vô cùng kinh hãi. 

Cô biết điều gì sắp xảy ra, cô biết cô nên đứng dậy ngay bây giờ và để con cặc của Jason ra khỏi cô. 

Tất nhiên, cô không nên để anh xuất tinh vào bên trong mình. 

Điều cuối cùng cô muốn làm là tự làm mình xấu hổ một lần nữa. 

Nhưng cô đang trong trạng thái hưng phấn và toàn thân không thể cử động được. 

Cơ thể và tâm trí cô dường như đóng băng khi cô cảm thấy con cặc cứng ngắc của anh căng cứng và đập mạnh bên trong cô. 

Cô có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của Jason bao phủ bên trong cô khi cô cảm thấy con trai mình xuất tinh. 

Anh đẩy đi đẩy lại, và cô ngạc nhiên không biết mất bao lâu để anh phóng dòng tinh dịch dường như vô tận của mình vào trong cô. 

Khi bác sĩ Wood nhìn thấy tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo của Kelly và xuống háng Jason, gây hỗn loạn, bà cũng biết rằng Jason đang tiêm một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của Kelly. 

“Ồ, tuyệt quá, Kelly,” bác sĩ Wood nhẹ nhàng nói. "Bạn thật thông minh khi để anh ấy xuất tinh vào âm đạo của mình. Sau đó bạn không cần phải nghĩ đến việc làm rỗng bi của anh ấy!" Tiến sĩ Wood khen ngợi cô ấy. 

Kelly chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ như vậy trong đời, nhưng đồng thời, cô cũng chưa bao giờ cảm thấy phấn khích đến thế. 

Cô rùng mình và áp lực bên trong âm đạo của cô mạnh đến mức khiến âm đạo của cô co lại một lần nữa với một lực mạnh đến mức khó tin. 

Cô bị sốc và không thể tin được, chuyện này không thể nào xảy ra được, trước đây cô chưa bao giờ đạt được hai lần cực khoái liên tiếp! 

Nhưng vừa nghĩ đến điều này, cô đã có một cơn cực khoái mới, lần này cũng rất lớn và bùng nổ. 

Cơ bụng của cô căng lên và co thắt khi cô lại lên đỉnh. 

Lần này cực khoái của cô giống như một cơn sóng thần. 

Âm đạo của cô co lại mạnh mẽ, bóp chặt con cặc của Jason. 

Nhưng cuối cùng, khi cô đạt cực khoái, các cơn co thắt trở nên ít dữ dội hơn. 

Tiến sĩ Wood đợi Kelly bình tĩnh lại vài phút trước khi giúp cô đứng dậy và trượt tới chỗ Jason. 

Kelly kiệt sức về thể chất và tinh thần sau lần đạt cực khoái thứ hai. 

Con trai bà và bác sĩ Wood chứng kiến ​​điều này và bà rất xấu hổ. 

Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô không dám nhìn bác sĩ Wood. 

"Kelly, bạn đang làm rất tốt. Chúng tôi thấy bạn quá xấu hổ khi đạt cực khoái trước mặt chúng tôi. Nhưng cực khoái của bạn tốt cho quy đầu của Jason vì bạn tiết ra nhiều nước âm đạo tươi hơn theo cách đó. Vì vậy, bạn không nên xấu hổ hay xấu hổ về những lần đạt cực khoái của mình, ý tôi là...hai lần đạt cực khoái mà bạn vừa có với con trai mình," Tiến sĩ Wood nhận xét với một chút ngạc nhiên rằng Kelly đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. 

"Ồ vâng, mẹ, thật tuyệt! Mẹ thật đẹp," Jason cũng xác nhận. Anh nhìn cái lỗ đã qua sử dụng của mẹ mình với vẻ hoài nghi khi tinh dịch của anh bắt đầu chảy vào mông Kelly, tạo thành một vũng nước. 

"Bạn có bao giờ nhận thấy mẹ bạn đạt cực khoái khó như thế nào không?" Tiến sĩ Wood quyết định đưa Jason vào nhóm. 

"À, vâng," anh trả lời, nhận ra điều gì đã xảy ra với mẹ anh chỉ vài phút trước đó, "Mẹ thật tuyệt vời, bác sĩ Wood. Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời khi quấn quanh cặc tôi."

"Bạn có cảm thấy âm đạo của mẹ bạn co thắt khi bà đạt cực khoái mãnh liệt với bạn lần đầu tiên không?" Tiến sĩ Wood hỏi thêm. 

"Ừ, tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang siết chặt tôi khi cô ấy đến. Cô ấy thật xinh đẹp", Jason hào hứng trả lời. 

"Đúng, bạn nói đúng, Jason. Mẹ của bạn thật tuyệt vời khi bà đạt cực khoái," Tiến sĩ Wood thì thầm với Jason và nói thêm, "Vì vậy, bạn phải hỗ trợ mẹ mình. Bà ấy cần biết rằng hoàn toàn không có gì phải xấu hổ. Mẹ của bạn là một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và bà không nên sợ hãi về giới tính của mình!"

Jason chậm rãi gật đầu, không biết nên nói gì: "Mẹ, con thích cảm giác cực khoái của mẹ. Con yêu cảm giác trơn trượt, ấm áp đó. Con nghĩ đó là chuyện bình thường. Mẹ không cần phải xấu hổ. Con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Ồ, cảm ơn Jason. Anh cũng yêu em, em yêu!" Kelly nhẹ nhàng trả lời. Cô nhận ra rằng họ đã chứng kiến ​​hai lần đạt cực khoái mạnh mẽ của cô, điều này rõ ràng đã gây ấn tượng với cô! 

"Anh luôn đạt cực khoái dễ dàng như vậy à?" Tiến sĩ Wood hỏi cô, làm gián đoạn dòng suy nghĩ của cô. 

"À... ừ... tôi không biết, ý tôi là... cho đến bây giờ. Rất nhiều điều này còn mới mẻ đối với tôi," Kelly nói, hoàn toàn bối rối. 

Cô nhớ lại những cơn cực khoái mà cô đã trải qua trước đây. 

Cô đã trải qua một điều gì đó rất độc đáo, nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy như thế này! 

"Em yêu, con cặc to lớn này còn mới đối với em. Nhưng hôm nay em đã có trải nghiệm này với nó hai lần rồi, nên phần khó đã qua rồi. Bây giờ em đã biết một con cặc to trông như thế nào! Em phải rất tự hào vì mình vẫn còn hấp dẫn và rõ ràng là em có thể khiến con trai mình đạt cực khoái. Tôi rất vui khi nói rằng Jason đã chứng minh được công lao và khả năng của mình để làm hài lòng và làm em hài lòng!" Tiến sĩ Wood kết luận trước khi rời xa họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Nắng sớm tràn ngập phòng ngủ và Kelly thức dậy. 

Âm hộ của cô ấy cứng ngắc vì tinh dịch của Jason ngày hôm trước. 

Cô không biết mình đang làm gì. 

Cô biết mối quan hệ của họ đã thay đổi mãi mãi. 

Cô ấy không chỉ cho phép con trai thâm nhập vào mình vì lý do y tế mà còn cho phép anh ấy xuất tinh vào âm đạo của cô ấy! 

Tệ hơn nữa, cô đã cho phép mình đánh mất bản thân và đạt cực khoái hai lần! 

Cô lên đỉnh cùng con trai trước mặt bác sĩ Wood! 

May mắn thay, bác sĩ Wood đã an ủi và động viên cô, nói rằng cực khoái của cô sẽ rất tốt cho quy đầu của Jason vì nó sẽ giúp cô tiết ra nhiều nước hơn. 

Cô ấy rất bối rối nhưng cũng rất vui mừng! 

Cô cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu rung lên và chất lỏng bắt đầu rỉ ra từ môi âm hộ sưng tấy của cô. 

Kelly không nhận ra rằng mình đã trở thành một người phụ nữ đầy dục vọng và đầy dục vọng. 

Cô không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa nên đi vào phòng tắm. 

Cô cảm thấy mình thực sự cần tắm để rửa sạch tinh dịch và mồ hôi và sẵn sàng cho buổi làm việc tiếp theo của Jason. 

Kelly vừa tắm và gội đầu xong thì nghe thấy bác sĩ Wood gọi tên mình. 

Có vẻ như bác sĩ Wood đã đến để điều trị vào buổi sáng. Kelly nhanh chóng lau khô người, chỉ quấn một chiếc khăn nhỏ quanh cơ thể trần trụi. 

"Chào buổi sáng mẹ," Tiến sĩ Wood mỉm cười chào bà khi bà bước vào phòng khách, "Mẹ trông thật gợi cảm trong chiếc khăn tắm nhỏ đó!"

“Ồ, mình đã thể hiện hết rồi,” Kelly đỏ mặt nghĩ. 

Cô cố nhét bộ ngực khủng và âm hộ của mình vào trong chiếc khăn, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể. 

Cuối cùng, cô ấy trả lời: "Ồ, cảm ơn bác sĩ Wood."

“Em cảm thấy thế nào, em yêu?” Tiến sĩ Wood hỏi. 

"Tôi ổn, cảm ơn bạn", Kelly trả lời và nói thêm, "Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn. Tôi thực sự hy vọng mọi thứ diễn ra tốt đẹp."

"Tất nhiên rồi em yêu. Hãy tin anh, những gì em đang làm là tốt cho cả hai, vì vậy đừng tỏ ra lúng túng và ngại ngùng như vậy", bác sĩ Wood trấn an cô. 

“Tôi sẽ cố gắng hết sức…Tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể để giúp con trai tôi,” Kelly trả lời với vẻ tự tin hơn bác sĩ Wood mong đợi. 

“Tôi rất vui khi nghe điều đó,” bác sĩ Wood mỉm cười và hỏi thêm, “âm đạo của bạn thế nào sau hai lần căng ra ngày hôm qua? Có đau không?”

Mặt Kelly đỏ bừng vì xấu hổ, và cuối cùng cô ấy trả lời: "Ừm... không, không! Ý tôi là, ừ... âm hộ của tôi... ổn."

"Thật tuyệt, Kelly. Tôi lo lắng vì biết lâu rồi bạn không có đời sống tình dục bình thường. Nhưng tôi rất vui vì bạn là một trong những cô gái thích những con cặc to và quan trọng hơn là cảm giác căng ra", bác sĩ Wood vui vẻ nói. 

Kelly lại đỏ mặt, nhưng đó là sự thật, cô yêu cảm giác âm hộ của mình được lấp đầy. "Ừm...nhưng eo và hông của tôi hơi đau một chút," cô nói thêm. 

"Chà, tình trạng đau nhức cơ bắp là điều có thể xảy ra khi thời gian gián đoạn quan hệ tình dục kéo dài như vậy. Đừng lo lắng," Tiến sĩ Wood nói và nói thêm, "Chúng ta sẵn sàng đi. Jason đâu rồi?"

“Anh ấy vẫn đang ngủ,” Kelly trả lời. 

Tiến sĩ Wood gợi ý: “Sau đó chúng ta có thể thực hiện một buổi điều trị trong phòng của anh ấy”. 

Kelly gật đầu và bác sĩ Wood gọi, "Jason, dậy đi. Đã đến giờ điều trị buổi sáng của anh rồi."

Jason tỉnh dậy và không thể tin vào mắt mình. 

Nhìn lên, anh thấy mẹ anh đang đứng ở ngưỡng cửa phòng anh. 

Phần trên của chiếc khăn nhỏ được nhét vào giữa ngực để giữ cơ thể cô cố định và mép khăn nằm ngay dưới âm đạo của cô. 

Khi cô bước về phía giường của anh, mép khăn lỏng lẻo mở ra và đóng lại theo chuyển động của chân cô, để lộ một lượng da trần trên xương hông của cô, nhưng không hoàn toàn để lộ âm hộ của cô trước đôi mắt đói khát của anh. 

"Jason, đây là cách tuyệt vời để thức dậy! Tôi cá là bạn thích điều này phải không?" Tiến sĩ Wood cười toe toét khi thản nhiên cởi khăn tắm của Kelly ra. 

Mẹ anh lại đứng khỏa thân trước mặt anh. 

“Ừ,” Jason nói với một tiếng thở dài. Anh ngưỡng mộ cơ thể nóng bỏng và mềm mại của mẹ, dương vật của anh bắt đầu cương cứng. Ánh mắt anh lướt qua bộ ngực đầy đặn, chiếc bụng tròn và vùng kín sưng tấy của cô. 

Kelly đỏ mặt, nhưng cô vẫn tiếp tục tiến về phía anh và bò lên giường anh bằng bốn chân, từ từ đè lên người anh. 

"Em yêu, lần này anh đề nghị em cưỡi Jason như cao bồi, mặt đối mặt. Hai em có vẻ thoải mái đến mức không cần phải tránh nhìn vào mắt nhau. Anh chắc chắn Jason sẽ thích thú khi nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp đó của em, đặc biệt là vẻ mặt của em khi đạt cực khoái. Hơn nữa, nó sẽ làm giảm cơn đau lưng của em", bác sĩ Wood nói. 

Kelly hoảng sợ, cô cảm thấy nhục nhã và một lần nữa cảm thấy mình không kiểm soát được bản thân. 

"Jason không chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực lớn của tôi nảy lên xuống mà vẻ mặt của tôi cũng có thể cho biết tôi đang nhận được bao nhiêu khoái cảm từ anh ấy!" Kelly thầm nghĩ. 

Cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cô cũng nhận ra mình đã sừng sỏ đến mức nào. 

Cô cố thuyết phục bản thân; có vẻ như cô ấy chỉ đang cố thuyết phục bản thân rằng mình không làm gì sai cả. 

Cô kéo chăn ra, không để lại gì giữa con cặc cứng ngắc của Jason và đôi môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Cô không biết phải nghĩ gì nên ngồi xổm lên trên anh, chân đặt phẳng trên giường, đầu gối cong, chân dang rộng, mở rộng cơ thể để anh có thể nhìn thấy cô. 

Khi cô dựa vào anh, cô đưa tay phải ra và đặt con cặc nóng bỏng, cứng rắn của anh vào giữa đôi môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Cô hạ người xuống một inch và để quy đầu của anh trượt vào giữa môi âm hộ của cô. 

“Ôi mẹ ơi,” Jason rên rỉ, nuốt khan một cách đau đớn. 

Kelly không biết phải nói gì vào lúc này nên chỉ thì thầm "Suỵt!" Cùng lúc đó, con cặc của anh trượt sâu hơn vào âm đạo ẩm ướt của cô, khiến cô phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

"Thật là một người mẹ tốt! Hãy cố lên", bác sĩ Wood khen ngợi cô. 

Kelly nhẹ nhàng hạ cơ thể cô xuống một chút, để anh đâm ngày càng sâu hơn vào trong cô, cảm nhận con cặc to lớn của anh đang kéo căng thành âm đạo căng cứng của cô, đẩy vào thành trước của âm đạo và cọ xát vào điểm G của cô. 

"Ồ... ồ... ừm... ahhh..." Kelly không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng, vội vàng bịt miệng lại để không cho một tiếng rên khác phát ra. 

"Nói cho ta biết, cảm giác thế nào?" Tiến sĩ Wood thúc giục. 

"Mmm, thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt khi có anh ấy bên trong mình," Kelly lè nhè. Đánh giá phản ứng phấn khích của Jason, cô biết mình không nên nói ra điều đó. 

“Bây giờ cậu có thấy đau lưng không?” Tiến sĩ Wood hỏi. 

"Nhỏ hơn nhiều, à...ở đây một chút," Kelly trả lời, cúi xuống và chạm vào lưng dưới của mình. 

"Đó là do tư thế nửa ngồi xổm của bạn, Kelly. Thật không may, tư thế nửa ngồi xổm được biết là gây ra đau nhức lưng dưới không cần thiết. Nếu bạn uốn cong thắt lưng quá nhiều, khi hông nghiêng về phía trước và mông nhô ra, bạn đang sử dụng các cơ ở lưng dưới để giữ cho cột sống của bạn không bị cong về phía trước. Vì vậy, hãy giữ lưng thẳng và hông thấp!"

"Thấp hơn? Nhưng... điều đó có nghĩa là Jason sẽ tiến sâu hơn. Tôi không thể làm điều đó. Tôi không thể lấy thứ gì đó lớn như anh ấy," Callie cầu xin. 

Trước sự xấu hổ của cô, các cơ trong âm đạo của cô dường như đang vuốt ve dương vật của anh. 

Cô cố gắng giành lại quyền kiểm soát cơ thể nhưng vô ích. 

Tiến sĩ Wood cảnh báo: "Trái ngược với những gì bạn nghĩ, tôi tin rằng âm hộ to ướt của bạn không chỉ có khả năng nuốt chửng toàn bộ con cặc của anh ấy cho đến tận quả bóng của anh ấy. Chỉ cần thư giãn và hạ mình vào tư thế ngồi xổm hoàn toàn. Hãy nhớ rằng, ngồi xổm hoàn toàn rất tốt cho lưng dưới của bạn. Nhiều nền văn hóa, bao gồm cả những nền văn hóa ở Châu Á, Châu Phi và Nam Mỹ, ngồi xổm ở tư thế ngồi xổm hoàn toàn trong nhiều giờ như một tư thế nghỉ ngơi". Sau đó, cô ấy mỉm cười nói thêm, "Nào, người đẹp. Ngồi xổm vào tư thế ngồi xổm hoàn toàn và cơn đau của bạn sẽ biến mất. Điều tuyệt vời nhất là ngồi xổm hoàn toàn giúp bạn chuyển động không hạn chế theo mọi hướng."

"Nhưng, điều này có thực sự ổn không? Không phải cậu nói đây là loạn luân sao?"

"Không, vì hôm qua cậu đã để anh ấy xuất tinh nên việc thâm nhập hoàn toàn không còn là điều cấm kỵ nữa. Bạn phải cảm nhận anh ấy một cách trọn vẹn và tận hưởng con cặc dày đặc của anh ấy bằng âm đạo thô sơ của mình. Điều này sẽ cho phép bạn di chuyển không bị hạn chế hơn theo mọi hướng. Tin tôi đi, bạn có thể làm được." Tiến sĩ Wood nói.

Kelly thở hổn hển và bắt đầu hạ người xuống khi Tiến sĩ Wood hỏi, nghĩ về ý của Tiến sĩ Wood khi ông ấy nói "... tận hưởng con cặc dày đặc của anh ấy với âm đạo thô sơ của bạn, điều này sẽ giúp bạn chuyển động không hạn chế theo mọi hướng." 

Mỗi lần cô đẩy thêm một inch con cặc dài của Jason vào, cô cần một chút thời gian để thư giãn và điều chỉnh…nó đau khủng khiếp. 

Tiến sĩ Wood chỉ mới đạt được nửa chặng đường với con cặc khổng lồ của mình thì nhận thấy dấu hiệu Kelly sắp lên đỉnh. 

Kelly cũng cảm thấy một cơn cực khoái lớn đang đến gần và cô tức giận với bản thân vì đã nhượng bộ những ham muốn động vật cơ bản của mình. 

Nhu cầu tình cảm của cô là duy trì phẩm giá trước mặt con trai không thể sánh được với sự thôi thúc tình dục mạnh mẽ của cô, nhưng cô vẫn cố gắng. 

"À...Tôi đoán là tôi đã cố gắng hết sức rồi..." Kelly nói dối, cố gắng tránh đạt đến cao trào trong đầu. Cô vẫn bất động, chỉ đạt được một nửa cực khoái. 

"Không nói nhảm đâu mẹ! Con chắc chắn rằng âm đạo của mẹ rất to và rộng. Và con biết âm đạo của mẹ rất đàn hồi và có thể nở ra gấp đôi kích thước ban đầu khi mẹ bị kích thích tình dục! Vì vậy, hãy nâng lên một chút và tiếp tục," bác sĩ Wood ra lệnh. 

Cô nghĩ Kelly sắp lên đỉnh và cô muốn Kelly lên đỉnh. 

Kelly cắn môi đứng dậy, sau đó cúi người xuống để con cặc của Jason vào thêm một chút. 

Rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng cho con cặc dài hơn của Jason. 

Tuy nhiên, Kylie chắc chắn đã sẵn sàng bùng nổ. 

Sau vài giây, Tiến sĩ Wood nhận thấy điều này! 

Cô nhìn thấy vẻ mặt của Kelly và biết rằng cô sắp đạt được cực khoái. 

"Jason, nhìn lên khuôn mặt của mẹ bạn. Hãy nhìn miệng bà mở và mắt bà nhắm lại! Nhìn ánh mắt đó đi! Tôi nghĩ mẹ sắp xuất tinh," Tiến sĩ Wood tuyên bố với niềm vui sướng không hề nao núng. 

Miệng Kelly há rộng hơn và cô thở hổn hển, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ trơ trẽn. 

Nhưng những cú vặn vẹo và co giật của cô ấy là có thật không thể nhầm lẫn. 

Lúc này cô đang ngửa đầu ra sau, một tay che mặt, những ngón tay mân mê môi, thở dốc. 

Jason nhìn mẹ mình với vẻ ngưỡng mộ, cảm thấy âm hộ của bà siết chặt quanh cặc anh. 

"Chết tiệt," Jason nghĩ thầm khi anh cảm thấy có thêm áp lực xung quanh con cặc của mình. 

"Tôi không thể tin được là tôi đang đụ mẹ tôi và bà ấy xuất tinh vào cặc tôi." Sau đó, anh ấy nhớ lại những gì bác sĩ Wood đã nói ngày hôm qua về việc hỗ trợ mẹ anh ấy, nên anh ấy thì thầm: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật tuyệt vời! Mẹ không cần phải xấu hổ, mẹ biết con thích cảm giác đó đến nhường nào khi mẹ xuất tinh vào cặc con mà."

Kelly thư giãn và rên rỉ vì sung sướng và nhẹ nhõm, biết ơn sự hỗ trợ của anh. 

"Đúng vậy, thật ngạc nhiên là mẹ bạn có thể đạt cực khoái nhanh chóng và mạnh mẽ như vậy!" Tiến sĩ Wood đồng ý và nói thêm, "Nào, người đẹp! Hạ thấp hơn một chút!" Rõ ràng bác sĩ Wood không muốn lãng phí thời gian chờ đợi cơn cực khoái của Kelly lắng xuống. 

Kelly đắm chìm trong khoái cảm còn Jason kinh ngạc nhìn mẹ anh đẩy con cặc dài của anh xuống. 

Mẹ đang xoa nó, và bác sĩ Wood biết ông đang ở bên trong mẹ, mở mẹ ra thật sâu, kéo mẹ rộng hơn và sâu hơn bao giờ hết. 

Cuối cùng, Kelly ngồi thật chặt vào anh ấy và cứ như thế...tất cả...cô ấy đã làm được! 

Cô chỉ ngồi đó, cúi sâu, rên rỉ và lắc đầu. 

Một cơn cực khoái mạnh mẽ khác ập đến khiến toàn thân cô co giật. 

Trên khuôn mặt cô ấy có vẻ hạnh phúc và đầy dục vọng đến nỗi bác sĩ Wood không thể không hỏi cô ấy, "Em ổn chứ, em yêu?"

"À...ừ. Tôi mệt quá," Kelly cố gắng trả lời. Đôi mắt cô mở to với vẻ mặt không tin và vui mừng, miệng cô hơi hé ra với vẻ ngạc nhiên. 

Tiến sĩ Wood đặt một ngón tay dưới cằm Kelly và nghiêng mặt cô ấy để cô ấy có thể nhìn vào mắt cô ấy, "Tôi rất ngạc nhiên khi em lấy con cặc to lớn của anh ấy dễ dàng như vậy, em yêu," Tiến sĩ Wood nhẹ nhàng nói. 

“Tôi không tin mình có thể làm được,” Kelly bình tĩnh trả lời, quay mặt đi. 

Cô ấy rõ ràng vẫn còn sốc vì mình đã làm một việc như vậy. 

Cô cảm thấy bị phản bội khi cơ thể cô phản ứng theo cách không nên làm. 

Cô không muốn cảm thấy như vậy. 

Tiến sĩ Wood có thể dễ dàng phát hiện ra điều này, nhưng cô yêu thích khoảnh khắc này. 

Cô thích sự ngạc nhiên sửng sốt trong ánh mắt của bà mẹ nóng bỏng khi nhận ra con trai mình đã hoàn toàn ở trong mình. 

"Thành thực mà nói, mẹ ơi, việc thâm nhập như thế có làm mẹ hứng thú không?" Tiến sĩ Wood hỏi thêm. 

Từ những âm thanh mà Kelly tạo ra và cách cô ấy hành động, Tiến sĩ Wood tin chắc rằng kích thước thực sự lớn chính là thứ mà bà mẹ nóng bỏng này cần! 

Kelly chưa bao giờ thực sự có dương vật dài và dày. 

Cô cảm thấy cơ thể mình tràn ngập những con cặc đang nhói lên, và cô nhận ra rằng cô rất thích được lấp đầy bởi những con cặc và bằng cách nào đó cô có thể đưa toàn bộ con cặc của con trai mình vào bên trong mình. 

Cảm thấy má mình nóng lên, cô ấy trả lời, "À...thật lòng...vâng! Tôi không thể tin được con cặc to lớn của anh ấy lại cảm thấy tuyệt vời đến thế nào."

Tiến sĩ Wood nói: “Tôi đã nói rồi, cô gái hấp dẫn, âm đạo của bạn rất vui tươi và phải cần một người đàn ông to và dày mới lấp đầy nó. Hãy nhớ rằng, để thực sự thỏa mãn, bạn cần một dương vật to và dày”. 

Sau đó, cô ấy nói thêm, "Bây giờ, khi bạn ở tư thế ngồi xổm hoàn toàn, bạn nắm quyền kiểm soát. Tôi đã nói với bạn trước đó rằng tư thế ngồi xổm hoàn toàn giúp bạn chuyển động không hạn chế theo mọi hướng. Bạn có thể di chuyển cơ thể về phía trước và phía sau để kích thích âm vật và các bộ phận khác bên ngoài âm đạo của bạn. Bạn cũng sẽ thấy rằng bằng cách nghiêng người về phía trước hoặc phía sau, bạn có thể thay đổi góc thâm nhập. Tất cả những điều này sẽ giúp bạn lên đỉnh nhanh hơn và mãnh liệt hơn!"

Kelly khẽ rên lên và xấu hổ quay đầu sang một bên, tránh ánh mắt của bác sĩ Wood. 

Cô không thể tin được những gì bác sĩ Wood nói.

Cô ấy chỉ đưa ra lời khuyên cho cô ấy về cách quan hệ tình dục sớm và làm thế nào để đạt cực khoái nhanh chóng. 

Sau đó cô nhớ lại những gì bác sĩ Wood đã nói với cô ngày hôm qua về việc cô đã lên đỉnh như thế nào khi cô và Jason đang điều trị. 

Cô nhớ rằng cách này rất hữu ích vì cô tiết ra nhiều nước âm đạo tươi hơn theo cách này. 

Trước khi cô kịp nhận ra, Kelly bắt đầu lắc hông từ từ tới lui, ấn xương mu của cô vào xương mu của Jason, âm vật cực kỳ nhạy cảm của cô nhẹ nhàng cọ xát vào xương chậu của anh. 

Cô rùng mình khi chạm vào xương mu của anh; nó cảm thấy rất tốt. 

Cô tiếp tục di chuyển qua lại, ngày càng nhanh hơn, đẩy mạnh hơn vào anh. 

Con cặc to lớn của anh vươn về phía cô, chạm vào và cảm nhận những bộ phận còn trinh của cô. 

Anh ấy đi sâu đến mức Kelly cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Lần đầu tiên cô cảm thấy quy đầu cọ vào cổ tử cung của mình theo từng chuyển động. 

Cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui một cách trơ tráo, rồi từ bên này sang bên kia, và cuối cùng là theo vòng tròn. 

Jason nhìn mẹ mình với vẻ hoài nghi, bối rối và ham muốn ngày càng tăng, trong khi Kelly tiếp tục di chuyển hông của bà, đảm bảo rằng âm vật của cô cọ vào xương chậu của anh. 

Thật không thể tin được khi thấy con cặc to lớn của anh ấy cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào trong mẹ! 

Âm hộ của cô ấy ấm áp và chặt chẽ và cảm giác thật tuyệt vời! 

Một cơn cực khoái mạnh mẽ khác đang dâng trào trong cô; anh ấy có thể cảm nhận được nó. 

Mẹ anh sau đó bắt đầu run rẩy và co giật, những tiếng rên rỉ phấn khích của bà cho thấy dấu hiệu của cơn cực khoái thứ ba trong vòng chưa đầy mười phút sau khi cuộc giao hợp bắt đầu. 

Thành âm đạo ấm áp của cô quấn chặt quanh con cặc cứng cáp, đang nhói của anh. 

Nó gần như choáng ngợp, quá nóng và chặt, và Jason bùng nổ. 

Cùng lúc đó, trên mặt bác sĩ Wood nở một nụ cười vui vẻ. 

Cô thích thú nhìn Kelly mất kiểm soát và bắt đầu cọ xát Jason một cách giận dữ. 

Cho đến bây giờ, Kelly không hề biết mình sẽ phản ứng như vậy khi quan hệ tình dục. 

Nhưng bây giờ cô đã biết. 

Tiến sĩ Wood rất vui vì Kelly có thể đạt được cường độ như vậy khi quan hệ. 

Tiến sĩ Wood sẽ không bao giờ quên vẻ mặt ngây ngất và hạnh phúc trên khuôn mặt Kelly khi cô lên đỉnh. 

Lần này không có hối hận, không có oán hận, càng không có phản kháng. 

Bác sĩ Wood đợi vài phút để Kelly bình tĩnh lại. 

Rõ ràng, Kelly không vội đưa con cặc to lớn của Jason ra ngoài. 

Cô ấy tỏa ra một mùi hương xạ hương mạnh mẽ! 

Khi anh dịu lại một chút, cuối cùng cô cũng đứng dậy và trượt lên giường cạnh Jason. 

"Chà, Kelly, tuyệt quá! Nhưng tôi e rằng Jason không chịu được đủ lâu trong đợt điều trị này nên cô đã không bôi trơn đủ cho quy đầu của con trai mình", bác sĩ Wood nhắc nhở. 

"Vâng, tôi biết. Tôi xin lỗi...tôi nên làm gì đây?" Kelly hỏi. Rõ ràng là cô ấy lo lắng về quy đầu của Jason. 

"Mặc dù lần này Jason không tồn tại lâu nhưng tôi chắc chắn rằng anh ấy sẽ sớm sẵn sàng xâm nhập vào bạn một lần nữa. Vì vậy, sẽ thật tuyệt nếu bạn cho phép anh ấy xâm nhập vào bạn lần nữa thay vì thủ dâm như anh ấy thường làm," bác sĩ Wood gợi ý và nói thêm một cách khiêu khích, "Tất nhiên, nếu bạn có khả năng vào ban ngày... Ý tôi là, nếu âm đạo của bạn không đau."

"Không, bác sĩ Wood, âm hộ của tôi không đau chút nào. Tôi nghĩ tôi có thể làm được... vì Jason," Kelly vội nói, đôi mắt tràn đầy yêu thương và ham muốn. 

Cho đến ngày hôm qua, cô chưa bao giờ bị xâm nhập quá một lần trong cùng một ngày. 

Nhưng bây giờ cô ấy đang bị xâm nhập hơn hai lần một ngày! 

"Tuyệt vời! Nói chung, bạn không cần phải chỉ thực hiện hai lần thâm nhập trong một ngày. Quy đầu của anh ấy ngâm trong dịch âm đạo của bạn càng lâu thì càng tốt cho anh ấy", Tiến sĩ Wood nói và cười nói thêm, "Hơn nữa, nhìn từ vẻ ngoài của nó, bạn có thể sẽ thích nó!"

Kelly chỉ gật đầu và đỏ mặt, nhận ra rằng cô vừa nhận được sự cho phép của bác sĩ Wood để có bao nhiêu lần "thâm nhập" với Jason tùy thích! 

"Hẹn gặp lại," Tiến sĩ Wood mỉm cười nói thêm và bước ra khỏi phòng, để lại hai người họ một mình. 

…

Trong phần lớn mùa hè, bác sĩ Wood không có nhiều việc làm vì hầu hết bệnh nhân của bà đều đi nghỉ. Không còn lý do gì để ở lại bệnh viện, cô quyết định đến thăm Logans một lần nữa. 

Cô mới rời xa họ được một giờ. 

Khi bước vào nhà, cô bắt đầu gọi Kelly và Jason để báo rằng cô đã đến, nhưng cô nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng ngủ của Kelly và giữ im lặng. 

Tiến sĩ Wood rón rén lên lầu và đứng ngoài cửa vài giây. 

Cô nghe thấy những tiếng rên rỉ và những tiếng thở dài sâu. 

Cô nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ ra một chút. 

Jason nằm ngửa trần truồng và Kelly ngồi xổm trên người anh, từ từ trượt xuống con cặc dài của anh. 

Khi Kelly nhìn thấy bác sĩ Wood, cô ấy đỏ mặt và chết lặng tại chỗ. 

“Tôi xin lỗi, bác sĩ Wood,” Kelly dừng lại và thở dốc. 

Bác sĩ Wood nhìn thấy hơn một nửa con cặc to lớn của Jason đã được đưa vào trong âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của mẹ anh. 

"Bạn bắt đầu điều trị sớm..." Bác sĩ Wood nhẹ nhàng nhận xét. 

"Ừ... Tôi không chắc khi nào bạn sẽ quay lại. Jason rất cứng rắn và tôi chỉ muốn quy đầu của anh ấy được bôi trơn hoàn toàn càng sớm càng tốt," giọng Kelly run lên khi cô háo hức cố gắng tự vệ. 

Cô cảm thấy có lỗi vì không phải vậy. 

Cô bị ám ảnh bởi việc yêu con cặc trẻ to lớn này và giờ đây nó dường như thống trị cuộc đời cô. 

Cô tự hỏi liệu bác sĩ Wood có biết cô cần một con cặc to lớn ở sâu bên trong mình đến mức nào không. 

"Ồ...Mẹ, điều đó không có gì sai cả. Con rất vui vì mẹ quan tâm đến con cặc của Jason và không ngại thể hiện nó. Những gì mẹ đang làm bây giờ đã chứng minh điều đó cho con. Vì vậy, hãy tiếp tục. Hãy tận dụng tối đa anh ấy!" Tiến sĩ Wood đã động viên cô. 

Sau đó, với vẻ mặt gần như bình tĩnh, Kelly tập trung lại vào "nghĩa vụ" của mình, cảm giác tội lỗi mà cô cảm thấy chỉ vài phút trước đã tan biến. 

Cô nâng lên một chút và hướng âm hộ của mình xuống, để cặc của Jason tiến sâu hơn vào âm hộ của cô trong khi phủ lên cặc anh bằng nước ép tình yêu của cô. 

Jason nhìn âm hộ ướt át của mẹ di chuyển lên xuống và cậu thích thú với cảnh tượng đó. 

Mỗi lần Kelly di chuyển lên xuống, anh có thể cảm nhận được sự căng đầy bên trong cô khiến âm đạo của cô lại căng ra để chứa anh lần nữa. 

Cuối cùng cô dừng lại, con cặc của anh lấp đầy cô và đẩy vào cổ tử cung của cô! 

"Ồ...ồ...tôi quá no! Tôi có thể cảm thấy...ah...con cặc của anh ấy áp vào cổ tử cung của tôi," Kelly thở hổn hển, cơ âm đạo của cô run rẩy quanh cặc anh, mặc dù cô không cử động nữa. 

Cô yêu cảm giác mới mẻ khi quy đầu của anh xoa bóp cổ tử cung của cô. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu lắc hông và vẻ mặt cũng như ngôn ngữ cơ thể của cô ấy xác nhận rằng cô ấy đang thích thú! 

Thật không thể chịu đựng nổi, cảm giác Jason cứng đến thế nào bên trong, cơ thể cô siết chặt quanh anh, ướt át trên con cặc dài của anh. 

Mọi sự miễn cưỡng hay bối rối mà Kelly cảm thấy trước đây giờ đã hoàn toàn biến mất. 

Cô ấy hoàn toàn thích nó. 

Giọng nói của bà ngày càng to hơn, đôi mắt lấp lánh dục vọng thuần khiết, rõ ràng là bà đã ngừng phản kháng và đang thực sự tận hưởng sự tiếp xúc thân mật nhất với cơ thể con trai mình. 

"Ồ...ồ...tôi sắp xuất tinh rồi!" Kelly thừa nhận lần đầu tiên, đôi mắt cô trợn ngược lên khi một cơn cực khoái mạnh mẽ xé toạc cơ thể cô. 

Bác sĩ Wood đợi vài phút để Kelly bình tĩnh lại và nghe cô ấy nói, "Kelly, em nên từ từ trượt lên xuống dương vật của anh ấy để bôi trơn quy đầu của anh ấy tốt hơn."

Kelly hầu như không để ý tới những gì Tiến sĩ Wood đang nói. Cô ấy trả lời: "Vâng, thưa bác sĩ Wood." Sau đó, từ từ nhấc mình ra khỏi con cặc của anh, gần như hoàn toàn, chỉ lộ ra phần dưới của quy đầu, Tiến sĩ Wood nhận thấy Kelly ướt như thế nào. 

Lúc này cô gần như sắp xuất tinh và cặc của Jason hoàn toàn bị bao phủ trong sự ẩm ướt của cô. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ làm tốt lắm! Con cặc xinh đẹp của anh ấy đang lấp lánh chất bôi trơn của mẹ!" Tiến sĩ Wood khen ngợi cô ấy. 

Kelly thở hổn hển, từ từ đẩy mình xuống lần nữa. 

Sau đó, cô bắt đầu di chuyển cơ thể của mình lên xuống con cặc to lớn của Jason, và Jason có thể thấy màng môi màu hồng của mẹ xuất hiện và biến mất khi cô trượt lên xuống con cặc dài của anh. 

Kelly hơi nghiêng người về phía trước, hai tay cô nắm lấy ngực Jason để giữ thăng bằng, và cô ngay lập tức cảm thấy một cơn khoái cảm giật lên ở eo mình. 

Con cặc của anh giờ đang cọ xát điểm G của cô một cách không thương tiếc! 

"Ahhh..." Kelly rên rỉ, không giấu được sự phấn khích. 

Cô ấy rõ ràng đang sắp đạt được cực khoái lần thứ hai. 

Jason cảm thấy cơ âm đạo của cô co thắt và co thắt quanh cặc anh. 

Vào lúc này, một cơn cực khoái mãnh liệt truyền đến những làn sóng khoái cảm thuần khiết chạy khắp cơ thể cô. 

Cô lại rên rỉ lớn tiếng và bắt đầu la hét. 

Cùng lúc đó, con cặc của Jason bùng nổ bên trong cô và cô có thể cảm nhận được sức nóng của tinh dịch của anh khi nó lấp đầy cô! 

Một khoảnh khắc trôi qua mà Kelly không cử động hay nói chuyện, và dấu vết cuối cùng của cảm giác cực khoái trong bụng cô cũng biến mất. 

Âm đạo của cô đang căng ra tột độ và cô cảm thấy khoái cảm đến mức cô cưỡng lại ý muốn cảm ơn Jason. 

Tiến sĩ Wood chỉ mỉm cười hài lòng với cô và cô từ từ rời khỏi nhà. 

…

Bác sĩ Wood kiên nhẫn chờ đợi buổi tư vấn vào buổi chiều muộn. Cô cố tình để họ một mình trong một buổi chiều để họ cảm thấy tự do. 

"Nói cho tôi biết, sao hai người lại có thể ở bên nhau suốt năm tiếng đồng hồ như vậy?" Tiến sĩ Wood muốn biết chuyện gì đã xảy ra khi cô vắng mặt. 

Kelly dừng lại, suy nghĩ làm thế nào để trình bày rõ ràng quan điểm của mình. 

"Ừm...Jason đã cương cứng vài lần...chính xác là ba lần," Kelly bắt đầu, giọng cô ấy có vẻ không chắc chắn. 

"Ba lần! Con trai của bạn thực sự rất mạnh mẽ và sừng sỏ. Nó chắc chắn rất phấn khích, phấn khích trước sự hiện diện của bạn. Hay nói đúng hơn là vì thân hình nóng bỏng của bạn," bác sĩ Wood nhận thấy điều này, mỉm cười và hỏi sau một lúc, "Bạn có thủ dâm với nó không...?"

"Ừm...tôi nghĩ..." Kelly bối rối trước lời nói của bác sĩ Wood. 

"Tôi nghĩ... có anh ấy bên trong tôi sẽ tốt cho sức khỏe của anh ấy hơn là chỉ thủ dâm hay cho anh ấy bú cu," Kelly cuối cùng ngượng ngùng trả lời. 

Sau đó, cô ấy nói thêm, rõ ràng đang cố gắng bào chữa cho mình, "Sáng nay anh đã nói rằng tôi không cần phải giới hạn bản thân ở mức hai lần một ngày."

"Tất nhiên rồi mẹ. Con rất vui khi biết mẹ cho phép anh ấy ngâm dương vật của mình để ngâm thêm trong dịch âm đạo chữa bệnh của mẹ," bác sĩ Wood khen ngợi mẹ. 

"Và... tôi đã cố gắng trì hoãn cơn cực khoái của anh ấy và giữ quy đầu của anh ấy trong âm đạo của tôi hơn 15 phút," Kelly đỏ mặt tiếp tục khi nhận ra bác sĩ Wood biết lý do thực sự. 

Đã vài ngày kể từ lần gặp đầu tiên của họ, và bác sĩ Wood biết đó là do ham muốn tình dục cực độ và sự nghi ngờ vốn có của cô. 

Cô quay lại nhìn Kelly, nhìn cô dưới một ánh sáng mới. 

Cô nhìn chằm chằm vào mắt Kelly và nhìn thấy niềm khao khát, tình yêu và niềm đam mê mà cô dành cho con trai mình và con cặc khổng lồ của nó. 

Kelly đang bị kích thích, bộ ngực rộng của cô ấy phập phồng khi hơi thở của cô ấy gấp gáp, và rõ ràng là cô ấy đang cố gắng làm hài lòng chính mình. 

"Tuyệt vời! Khi tôi đề nghị chèn 15 phút, tôi nghĩ ít nhất là 15 phút. Càng lâu thì càng tốt!" Tiến sĩ Wood đồng ý. 

Không muốn làm mẹ khó chịu thêm, bác sĩ Wood nói thêm, "Ồ, mẹ ơi, con trai to lớn của mẹ đã cương cứng rồi, và con nghĩ nó đang nóng lòng muốn nhúng con cặc to lớn của mình vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt của mẹ. Mẹ đã sẵn sàng chưa, mẹ?"

"À...vâng...tôi biết," Kelly trả lời, cố giấu đi sự phấn khích khi cô cảm thấy tim mình đập thình thịch trong lồng ngực. 

Cô lập tức đi vào phòng ngủ, nhưng bác sĩ Wood thực sự có ý tưởng hay hơn. 

"Tại sao bạn không làm điều đó ở đây, trên sàn nhà?" Tiến sĩ Wood hỏi với nụ cười tinh nghịch. 

Lúc đầu Kelly hơi sốc trước lời đề nghị này, nhưng đồng thời cũng rất hào hứng, "Cái gì! Trên thảm? Chúng ta không thể làm điều đó!"

"Tại sao không? Hãy thư giãn đi! Không ai ngoài tôi sẽ nhận thấy bạn làm điều đó. Nó cũng sẽ giúp bạn tiết kiệm thời gian khi quay lại phòng ngủ. Hơn nữa, dù sao thì nó cũng sẽ rất vui, bạn có nghĩ vậy không?" Tuy nhiên, Tiến sĩ Wood vẫn thấy thích thú với tính chất nghịch ngợm của ý tưởng này. 

“Ừ…” Kelly ngoan ngoãn đáp lại, khẽ rên rỉ và vô thức xoa xoa cặp đùi ấm áp của mình. 

Rõ ràng Kelly hơi bối rối nên bác sĩ Wood đã nhanh chóng trêu chọc cô. Thay vào đó, cô ra lệnh cho Jason: “Nằm đây, cậu bé lớn của mẹ.”

Jason nằm vui vẻ trên sàn và Kelly ngay lập tức đứng phía trên anh, chân cô đặt ở hai bên hông anh. 

Có vẻ như bây giờ cô ấy không còn bối rối nữa. 

Sau đó cô từ từ hạ mình xuống con cặc to lớn của anh. 

Cô tách ra khi anh bước vào cô, rồi cô dừng lại. 

Ngay cả sau hai ngày quan hệ tình dục thường xuyên với anh, cô vẫn có thể cảm thấy con cặc to lớn của anh đang kích thích cô và âm hộ của cô căng ra để chứa nó. 

“Ôi, cảm giác thật tuyệt mẹ ạ,” Jason thúc giục khi Kelly bắt đầu di chuyển hông qua lại, cơ âm hộ của cô nhấp nhô không thể tin được xung quanh cặc anh. 

Kelly chỉ rên rỉ, nhìn thẳng vào mắt Jason và bắt đầu di chuyển cơ bắp chân khỏe mạnh của mình lên xuống trên người anh. 

Cô biết Jason thích nhìn con cặc dài của anh trượt vào và ra khỏi âm đạo nóng bỏng của cô. 

Tuy nhiên, quy đầu to lớn của anh đã tìm thấy điểm G của cô với mỗi lần đẩy, vì vậy trong vòng vài phút sau khi thâm nhập, Kelly đã đạt cực khoái đầu tiên, sau đó là một tiếng rên rỉ khoái cảm dài và trầm. 

"Tốt...tốt lắm, mẹ," bác sĩ Wood khen ngợi cô, sau đó nhìn Jason và nói thêm, "Mẹ của bạn đã nhanh chóng đến và bao phủ dương vật của bạn bằng tinh dịch chữa lành của bà. Điều này rất quan trọng trong việc chữa lành quy đầu của bạn, và bạn phải biết ơn vì điều đó."

"Vâng tất nhiên." Jason bình tĩnh trả lời.

Trong thời gian đó, Kelly thở dốc và cơ thể đập thình thịch. Cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại. Nhưng cô không tiếp tục di chuyển trên con cặc của anh. 

"Mẹ, âm đạo của mẹ có đau không? Có vẻ hơi đỏ và sưng tấy", bác sĩ Wood lo lắng hỏi. 

“Không, không có,” Kelly trả lời nhanh chóng. "Âm hộ của tôi cảm thấy dễ chịu. Chỉ là cơ chân của tôi... hơi căng."

"Ồ...đó là điều được mong đợi...bạn đã ngồi xổm cả ngày và giật dương vật của anh ấy. Tư thế này thực sự có tác dụng lên chân và có thể gây mệt mỏi cho phụ nữ. Chúng tôi cần tìm một tư thế tốt hơn cho bạn. Hãy ngồi xổm xuống sao cho đầu gối của bạn nằm trên thảm. Ngoài ra, bạn có thể đặt tay lên ngực, vai hoặc thảm của anh ấy để giữ thăng bằng hoặc bạn có thể đặt chúng lên đùi mình", bác sĩ Wood gợi ý, rõ ràng hài lòng với câu trả lời của Callie. 

Cô lo lắng rằng vấn đề là do cô bị đau ở âm đạo. 

Kelly ngoan ngoãn làm theo lời cô nói. Cô nằm trên người anh, đặt hai chân cô ở hai bên eo anh và đầu gối cô tựa vào tấm thảm. Sau đó cô đặt tay lên ngực anh, giữ vững tư thế. 

"Bây giờ đỡ hơn nhiều rồi...thoải mái hơn nhiều," cô xác nhận, điều chỉnh tư thế của mình. 

Tuy nhiên, khi cô quỳ xuống và nghiêng người về phía trước, cặc anh đã bị kéo ra ngoài một chút. 

Anh đã vào được nửa đường và Kelly rên rỉ, cảm thấy trống rỗng trong âm đạo và hơi bực bội, hơi thất vọng vì cuộc giao hợp đã dừng lại. 

Mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn khi bác sĩ Wood hướng dẫn: "Em yêu, đứng lên một chút!" 

Kelly tiến lên cho đến khi chỉ còn cái đầu cặc to lớn của anh nằm trong âm hộ nóng bỏng của cô. 

Bây giờ cô ấy đang thở dốc và rất bối rối và thất vọng. 

Bác sĩ Wood đợi một lúc rồi nói tiếp, "Mẹ ơi, quy đầu của anh ấy đắm chìm trong âm đạo ẩm ướt của mẹ...không sao đâu...nhưng...anh ấy không thể xuất tinh. Ý tôi là, không có cách nào để kích thích dương vật của anh ấy và đưa anh ấy đạt cực khoái."

Tiến sĩ Wood dừng lại, chờ đợi phản ứng của Kelly. 

Tâm trạng của Kelly lần này có vẻ khác, cô ấy vẫn có vẻ hơi chán nản, nhưng cơ thể cô ấy đã rất hưng phấn, đáp lại cơ hội mà bác sĩ Wood mang lại. 

Kelly nhìn thẳng vào mắt bác sĩ Wood, cong lưng và bắt đầu từ từ di chuyển xương chậu qua lại, rên rỉ và gật đầu đồng ý. 

"À...vâng. Tôi nên làm gì đây?" Kelly hỏi, mặc dù cô không biết chính xác lời khuyên của bác sĩ Wood là gì. 

"Ồ...chà, tôi có thể đề nghị bạn, thay vì bạn, ừm...nâng hông lên và đưa cặc của anh ấy vào âm đạo của bạn không? Bằng cách đó, bạn có thể thư giãn các cơ bắp đang đau nhức của mình," bác sĩ Wood nói nhẹ nhàng, sốt ruột chờ đợi phản ứng của Callie. 

Cô biết điều này có nghĩa là Kelly đã cho phép anh ta làm tình với cô! 

Sợ hãi, bối rối, hoảng loạn, ham muốn, phấn khích... tất cả những cảm xúc này ngày càng nhấn chìm Kelly. Trong vài giây, cô vẫn đứng yên tại chỗ. 

"Thay vì tôi? Vâng... đúng vậy...Tôi có thể thư giãn các cơ bắp đau nhức của mình ở tư thế rất thoải mái này", Kelly thừa nhận. 

"Chà, nếu bạn nghĩ điều này sẽ giúp Jason xuất tinh..." Cô không biết mình vừa nói gì. Nhưng, cô ấy muốn con cặc to và dày này! Ôi, bây giờ cô ấy muốn con cặc to đó biết bao! Thật đáng sợ khi phải thừa nhận với chính mình, nhưng đó là sự thật! 

Jason không thể tin được. 

Mẹ anh cho phép anh làm tình với cô ấy! 

Anh nhìn bác sĩ Wood, cô chỉ mỉm cười và gật đầu. 

Tim anh đập thình thịch khi anh bắt đầu từ từ đưa con cặc của mình từ bên dưới mẹ mình vào âm đạo của cô. 

Anh có thể cảm nhận được sự căng thẳng tình dục đang thư giãn trong cơ thể mẹ anh khi bà bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào vì khoái cảm. 

Sự tự tin của anh tăng lên nhanh chóng và anh bắt đầu đụ cô ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn. 

Kelly gầm gừ, dùng tay nắm lấy vai anh để giữ mình đứng yên. 

Cô yêu cảm giác đó, sự ấm áp của sự ma sát tỏa ra từ hông và bụng cô. 

Mỗi lần con cặc của anh được rút ra khỏi cô, nó lại lấp lánh dịch tình của cô và khiến cô ướt sũng. 

Jason đã đến năm lần vào ngày hôm đó và anh có thể tiếp tục đi mà không cần lo lắng về việc nó sẽ kết thúc quá sớm. 

Vì thế anh đã chủ động. 

Anh đưa tay vuốt ve cơ thể trần trụi mềm mại của cô, rồi xuống đôi chân và đùi dài mịn màng, cuối cùng là đến cặp mông tròn trịa của cô, xoa bóp thật kỹ, bóp nhẹ bất cứ khi nào anh tìm thấy điểm đặc biệt nhạy cảm. 

Anh yêu cái cảm giác căng cứng của cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Lần đầu tiên, Kelly cảm thấy tay Jason đặt trên mông cô, chạm vào cô một cách đầy gợi cảm. 

Cô nhìn anh với đôi mắt mờ mịt, nhưng cô không phản kháng, chỉ rên rỉ không kiềm chế được. 

Cơ thể cô vặn vẹo, không thể chịu đựng được cảm giác và khoái cảm mãnh liệt tỏa ra từ âm đạo. 

Vì vậy Jason tiếp tục dang rộng cặp mông cong của cô ra và đụ cô thật mạnh. 

Tiến sĩ Wood bị mê hoặc khi nhìn thấy con cặc của mình thọc vào và ra khỏi âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

"Hãy tiếp tục phát huy nhé, Jason! Con đang làm rất tốt và tôi chắc rằng con cũng thích điều này giống như mẹ con vậy," Tiến sĩ Wood khen ngợi anh, nhưng cô không bỏ lỡ cơ hội để cho Callie biết cô thích thú như thế nào khi có anh bên trong mình. 

“Mẹ ơi, mẹ cũng sẽ thấy rằng chỉ cần nghiêng người về phía trước hoặc phía sau, mẹ có thể thay đổi góc vào,” bác sĩ Wood gợi ý cho mẹ. 

Kelly gật đầu và nghiêng người về phía trước, rên rỉ trong sung sướng. 

Ở tư thế mới, cô có thể cảm nhận được làn da mềm mại của bụng cô áp vào anh, và bộ ngực khổng lồ của cô rũ xuống cho đến khi chúng gần như chạm vào ngực anh. 

Và âm vật của cô bây giờ đã lộ ra hoàn toàn, và cô có thể cảm nhận được xương mu của anh cọ sát vào âm vật của cô theo từng chuyển động và từng cú vuốt ve. 

Cô lắc đầu qua lại, âm hộ co giật, bụng căng cứng, âm hộ sẵn sàng nổ tung. 

Khi lỗ đít của cô bắt đầu nhói lên và co thắt dữ dội, bác sĩ Wood hỏi đầy mong đợi: "Mẹ ơi, liệu mẹ có bao giờ trở thành con trai của mẹ nữa không?"

"À...vâng..." Kelly gần như không thở được. Cô không còn có thể chấp nhận thực tế nữa. Núm vú của cô trở nên cứng ngắc và ngứa ran, chọc vào ngực con trai cô. 

Âm hộ của cô bắt đầu co thắt, co thắt không kiểm soát quanh con cặc cứng ngắc của con trai cô. 

Nhưng Jason không dừng lại, con cặc to lớn của anh tiếp tục đâm vào âm hộ háo hức của cô, đẩy con cặc dài và dày của anh vào trong cô nhanh hơn, kéo môi âm hộ ẩm ướt của cô ra xa nhau. 

Những lực đẩy rất sâu và thỏa mãn đến nỗi Kelly cảm thấy như mình sắp xuất tinh lần nữa. 

Bà mẹ dâm đãng thở hổn hển không chút xấu hổ: "Ahhh... tôi lại xuất tinh...! Ahhh... con cặc to và đẹp quá!"

"Vâng, mẹ ơi, xuất tinh! Xuất tinh cho con trai của mẹ, nó rất thích khi bạn xuất tinh vào con cặc khổng lồ của nó", bác sĩ Wood khuyến khích mẹ. 

Trong mười phút tiếp theo, Kelly dường như luôn ở trong trạng thái cực khoái, với những cơn cực khoái cực lớn tràn qua người cô. 

Có vẻ như cô ấy đã đạt cực khoái nhiều lần. 

Cuối cùng, Jason cảm thấy tinh dịch bơm vào bên trong anh từ ngón chân đến đỉnh đầu. 

"Ahhh...tôi sắp xuất tinh...tôi sắp nổ tung mất!" Jason ngước nhìn bác sĩ Wood và nói, vẫn cố gắng kìm lại tinh dịch của mình. 

Tiến sĩ Wood hướng dẫn: “Mọi thứ sẽ ổn thôi… hãy để nó xảy ra”. 

Có một nguồn năng lượng đáng kinh ngạc chảy giữa họ và nó có thể sờ thấy được. 

Cô biết từ cơ thể và nét mặt của anh rằng anh đã đến điểm không thể quay lại. 

Jason bắt đầu đẩy hông lên trên, sau đó bắt đầu đẩy với những lực đẩy ngắn. 

Anh nhanh chóng đâm vào âm hộ của Kelly, tìm kiếm sự ma sát để mang lại cho anh sự nhẹ nhõm mà anh rất cần. 

Tiến sĩ Wood biết anh chỉ cần một lực đẩy cuối cùng để đạt cực khoái, vì vậy cô tiếp tục nói những lời tục tĩu thuần túy với anh, "Chết tiệt âm hộ của mẹ đi con yêu. Hãy bắn hết tinh dịch nóng bỏng của con vào bên trong mẹ. Cô ấy muốn thế này! Hãy khiến cô ấy cảm thấy thỏa mãn hơn bao giờ hết!"

Anh ta bắt đầu rên rỉ ầm ĩ, con cặc của anh ta co thắt và những sợi tinh dịch dài, ướt bắn vào cổ tử cung của Kelly. 

Những cơn co thắt của anh ấy kéo dài trọn 30 giây, bao phủ thành âm đạo của Kelly bằng tinh dịch, bơm một lượng lớn tinh dịch vào cô ấy. 

Điểm ấm áp bên trong cô ngày càng lớn hơn khi anh bơm tinh dịch của mình vào cô, và đó là tất cả những gì Kelly cần để bắt đầu cơn cực khoái cuối cùng của cô. 

Cơ thể cô rung lên vì khoái cảm và âm hộ nhạy cảm của cô bắt đầu trượt dài tới cực khoái, mút và bóp như thể đang cố gắng hút từng giọt tinh dịch ra khỏi anh. 

Cảm giác đó kéo dài vài phút, hơi thở của họ gấp gáp, cặc và âm hộ của họ quấn vào nhau. 

Kelly giờ đã nằm hoàn toàn trên người Jason cho đến khi Jason từ từ rút con cặc ướt át của mình ra khỏi âm đạo đã căng ra của Kelly. 

Kelly thở hổn hển thất vọng và ngã xuống sàn cạnh Jason. 

Cô nằm đó, chân dang rộng, đẫm mồ hôi và kiệt sức. 

Âm hộ của cô cảm thấy trống rỗng và cởi mở, và chất dịch cực khoái của chúng bắt đầu rỉ ra, thấm ướt tấm thảm. 

Tiến sĩ Wood cúi xuống giữa hai chân Kelly và nhìn kỹ hơn, "Ồ, Jason, có vẻ như anh cần cái này! Thật là một thứ tinh dịch dính, đẹp quá! Anh có thích nó không?"

"À, vâng. Mẹ thật tuyệt vời và khiến tôi cảm thấy dễ chịu về mọi thứ. Phần dưới của mẹ thật chặt... cảm giác căng cứng và ẩm ướt của âm hộ ấm áp của mẹ thật tuyệt vời!" Jason buột miệng nói. 

Anh không giấu được sự phấn khích. 

"Còn mẹ thì sao? Mẹ có thích nó không?" Tiến sĩ Wood hỏi với giọng trêu chọc. 

"À...vâng!" Kelly thì thầm. Cô nằm đó, suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra.

"Thật sự?" Tiến sĩ Wood giả vờ như không tin điều đó. 

"Ừ...tuyệt quá! Tôi chưa bao giờ bị chịch như thế này!" Kelly vô cùng đau đớn khi nhận ra những gì mình đã nói. 

"Đừng xấu hổ, em yêu. Lần này Jason đã thể hiện rất nhiều sự kiên trì, vì vậy anh tin em!" Tiến sĩ Wood mỉm cười nói. 

Lời nói của cô khiến Kelly thoải mái hơn một chút, biết rằng bác sĩ Wood hiểu phản ứng của cô. 

“Bạn nên biết ơn,” Tiến sĩ Wood nói thêm. 

"Ahhh...cảm ơn, Jason." Kelly nhẹ nhàng nói với tâm trạng choáng váng. 

Sau đó bác sĩ Wood đứng lên và nói, "Jason, tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ anh có rất nhiều tiềm năng tình dục chưa được khai thác. Tất nhiên, điều này mang lại cho chúng ta rất nhiều cơ hội để khám phá và thử nghiệm tình dục! Điều này sẽ rất quan trọng trong quá trình điều trị của anh." 

Kelly đỏ mặt xấu hổ và cố gắng hiểu những gì bác sĩ Wood đã nói. Tuy nhiên, dù cô có cố gắng thế nào, bác sĩ Wood cũng không đưa ra lời giải thích nào thêm.

"Hẹn gặp lại, buổi điều trị buổi tối... à... khoảng hai tiếng. Hãy nghỉ ngơi đi, cậu cần nó!" Tiến sĩ Wood nói thêm và rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Đúng 20 giờ tối, bác sĩ Wood bước vào nhà Logan. 

Cô không quên mua đồ tạp hóa cho Jason và Kelly. 

Mặc dù trời đã tối nhưng trời nóng và bác sĩ Wood hơi đổ mồ hôi trong bộ váy mùa hè nên cô không ngạc nhiên khi thấy cả hai trần truồng ngồi trên ghế dài xem TV. 

Tuy nhiên, khi Kelly đứng dậy, bác sĩ Wood nhìn thấy Kelly đang mặc một chiếc quần lót màu vàng. 

"Tại sao, bạn không biết rằng đồ lót không được phép sao?" Tiến sĩ Wood nghiêm túc hỏi. 

“Ồ, chỉ là tạm thời thôi,” Kelly nhanh chóng trả lời, bào chữa cho mình. Cô liếc nhìn Jason cầu cứu, rồi nói thêm, "Jason đã cho phép tôi làm điều này; tôi đã yêu cầu anh ấy."

“Điều này có đúng không, Jason?” Tiến sĩ Wood nhìn Jason nghi ngờ. 

"Vâng, thưa bác sĩ Wood. Khi mẹ đứng dậy khỏi thảm, có rất nhiều tinh dịch trong âm hộ của mẹ đến nỗi từng mảng lớn rơi xuống sàn. Mẹ làm bừa và để lại vệt tinh khi bước đi!" Jason đã trả lời. 

“Đúng… Tôi đã cố gắng ép cơ âm đạo để giữ nó vào nhưng không có tác dụng. Âm đạo của tôi bị anh ta kéo căng ra và khó có thể đóng lại được, tinh dịch cứ chảy từ chân tôi xuống sàn nhà!” Kelly khẽ gật đầu xác nhận lời anh nói. 

“Vì vậy, tôi đã cho phép mẹ mặc một chiếc quần lót nhỏ gợi cảm, chỉ là tạm thời thôi,” Jason đưa ra lời giải thích cuối cùng. 

Kelly liếc nhìn Tiến sĩ Wood và biết rằng cô hài lòng với câu trả lời của họ. 

Khi Kelly bắt đầu đến gần cửa hàng tạp hóa của Tiến sĩ Wood, Tiến sĩ Wood nhận thấy rằng sự lựa chọn của Jason thực sự là một chiếc quần lót rất chật. 

Nó có hai cỡ quá nhỏ, nhỏ đến mức gần như không che hết được quần thể của Kelly, ngay cả khi vải được căng đến vị trí rộng nhất. 

Có một mảng ướt đáng chú ý trên đáy quần. 

Môi âm hộ đầy đặn của cô hiện rõ qua lớp vải mỏng. 

Lông mu mới cắt tỉa của cô hiện rõ phía trên lớp vải. 

Khi Kelly bước đi, chiếc quần lót bắt đầu đẩy vào khe âm đạo của cô và nhanh chóng trượt vào một bên môi âm hộ của cô. 

Sau bước thứ ba, môi âm hộ thứ hai ướt át của cô lộ ra, háng cô lún sâu vào kẽ hở âm đạo. 

Khi Kelly quay lại với đống hàng tạp hóa, Tiến sĩ Wood...Wood nhận thấy chiếc quần lót được kéo xuống giữa cặp mông tròn trịa, đầy đặn và săn chắc của cô. 

Rõ ràng, tất cả những điều này càng khiến Kelly cảm thấy lộ liễu hơn, và bác sĩ Wood phải thừa nhận, nó trông khá gợi cảm! 

"Được rồi," Tiến sĩ Wood cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. "Mọi thứ đều ổn. Tôi hy vọng chúng ta có thể bắt đầu một đợt điều trị khác ngay bây giờ."

Kelly rùng mình khi nhận ra điều gì sắp xảy ra và nhanh chóng cởi chiếc quần lót nhỏ ướt của mình ra. 

Cô gần như phải bóc chúng ra khỏi khe âm đạo ướt đẫm của mình, và bác sĩ Wood mỉm cười một mình khi cô hít vào mùi hương kích thích độc đáo của Kelly. 

Kelly trông rất kích thích, môi âm hộ của cô ấy đầy đặn, sưng tấy và đỏ bừng, và âm vật to của cô ấy bật ra như một chiếc cúc áo. 

Không có gì ngạc nhiên - mọi chuyện xảy ra trước đó trong ngày không chỉ còn mới mẻ trong tâm trí Kelly mà còn khiến cô phấn khích. 

Kelly rất hào hứng và muốn biết bác sĩ Wood muốn nói gì khi cô ấy nói rằng cô ấy rất ngạc nhiên rằng mình có rất nhiều tiềm năng tình dục chưa được khai thác, mang đến cho họ nhiều cơ hội khám phá và thử nghiệm tình dục! 

"Kelly, em còn cảm thấy cơ chân đau không?" Tiến sĩ Wood hỏi, cắt ngang dòng suy nghĩ của Kelly. 

"Vâng, một chút...nhưng đừng lo, bác sĩ Wood, tôi có thể xử lý được!" Rõ ràng là Kelly không muốn phàn nàn về cơn đau. 

Tiến sĩ Wood mỉm cười. Cô rất hài lòng với sự sẵn sàng và sẵn lòng thực hiện nhiệm vụ của Kelly. 

"Chúng ta đều biết ngươi mấy ngày nay nỗ lực giúp đỡ Jason, cho nên, sau một thời gian liền cảm thấy mệt mỏi là chuyện bình thường." Tiến sĩ Wood mỉm cười và bày tỏ sự hiểu biết. 

Nghe xong những lời này, mặt Kelly đỏ bừng vì xấu hổ. Rõ ràng là cô không thể kiểm soát được ham muốn và đam mê của mình. 

Cô nhận thức được cơ thể mình phản ứng thế nào với phương pháp điều trị của Jason. 

Cô không cảm thấy khó chịu chút nào; cô ấy chỉ cảm thấy rất phấn khích. 

Rõ ràng, cô đã thỏa mãn ham muốn với con cặc to lớn của con trai mình. 

"Mẹ đừng lo lắng," bác sĩ Wood tiếp tục, "Con chắc chắn chúng ta có thể tìm được một tư thế thoải mái hơn cho mẹ để cơ chân của mẹ không bị đau."

Kelly chỉ gật đầu, hồi hộp và lo lắng, không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Sao cậu không nằm xuống sàn thay vì Jason thì sao?" Tiến sĩ Wood nhẹ nhàng nói. 

“Tôi có nên nằm xuống hay gì đó không?” Kelly hỏi. Cô tưởng tượng mình đang nằm ngửa trên sàn, dang rộng hai chân chờ Jason. 

"Không, mẹ, lần sau nhé. Bây giờ, hãy đến đây và quỳ xuống!" Tiến sĩ Wood hướng dẫn. 

Khuôn mặt vốn đã đỏ của Kelly lại càng đỏ hơn. Cô há hốc mồm kinh ngạc khi nhận ra ý của bác sĩ Wood. Thật là nhục nhã và thật thú vị. 

"Ý bạn là tôi nên làm...ừ...kiểu chó?" Kelly hào hứng hỏi. 

Cô nhớ lại việc bị đụ từ phía sau, đó là cách cô yêu thích. 

Đồng thời, cô cảm thấy lần quan hệ tình dục trước đây chẳng là gì so với những gì sắp xảy ra! 

"Vâng, mẹ. Mẹ phải giữ cho cơ chân của mình được thư giãn. Hơn nữa, nếu một người đàn ông to lớn như con trai mẹ thì đây chắc chắn là tư thế tốt nhất. Nằm bằng bốn chân, cơ thể bạn phối hợp tốt hơn và dương vật của Jason có thể thâm nhập vào bạn sâu hơn mà không gây khó chịu", bác sĩ Wood mỉm cười giải thích. 

Điều mà Tiến sĩ Wood không giải thích cho cô là khi Kelly đảm nhận vị trí này, cô đã từ bỏ mọi quyền kiểm soát! 

Thêm vào đó, Tiến sĩ Wood biết rằng không có gì quyến rũ hơn bà mẹ bốn chân nóng bỏng, nóng bỏng này. 

Kelly gật đầu đáp lại và làm theo chỉ dẫn. 

Khi cô ấy đứng bằng bốn chân, lỗ âm đạo sưng tấy của cô ấy xuất hiện giữa hai đầu đùi. 

Cô ấy ưỡn cái mông săn chắc của mình lên không trung. 

Cô vô thức ngọ nguậy hông gợi ý về phía Jason, sau đó cúi đầu chờ đợi. 

“Ấm ngực xuống sàn,” bác sĩ Wood nói với cô, nhẹ nhàng đẩy vai cô xuống để ngực và mặt cô gần sàn hơn. "Hãy đặt mông lên!" 

Kelly đã làm như vậy. 

Cô nhận ra mình đã tiếp xúc với người khác và có thể được người khác quan tâm, đó là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng! 

Như thể vẫn chưa đủ, Tiến sĩ Wood nói thêm: "Em yêu, dang rộng chân ra!"

Kelly đẩy hai đầu gối ra nhưng chúng vẫn co giật. Toàn bộ âm đạo của cô lộ ra ngoài và phần giữa đỏ và ướt. Những giọt tinh dịch dính chặt vào các nếp gấp thịt. 

"Mẹ tốt," Tiến sĩ Wood khen ngợi và vô cùng vui mừng khi thấy Kelly lại vô tình ngọ nguậy hông. Rõ ràng, cô ấy chỉ đang chờ đợi để được làm tình. 

Jason không thể tin được chuyện này đang xảy ra. 

Anh nhìn xuống cặp mông đầy đặn của mẹ mình. 

Đôi chân của cô bây giờ dang rộng ra, cho anh một tầm nhìn tuyệt vời. 

Anh có thể nhìn thấy rõ ràng môi âm hộ sưng tấy của cô, mịn màng và có màu hồng đậm, cùng những nếp gấp mỏng manh bên trong môi âm hộ của cô. 

Mẹ của anh ấy trông hoàn toàn thần thánh!

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Và mẹ ướt quá!" Jason nói. 

Kelly lùi lại vì xấu hổ trước nhận xét của anh ta. 

Tuy nhiên, cô rên rỉ nhẹ nhàng và lắc lư hông một cách quyến rũ lần nữa, ra hiệu rằng anh có thể bắt đầu. 

"Đúng, Jason. Mẹ của bạn đang ướt sũng và không còn nghi ngờ gì nữa, bà ấy đã quá phấn khích và sẵn sàng. Âm hộ của bà ấy đầy và sưng lên, âm hộ của bà ấy màu đỏ và được bôi trơn tốt! Vì vậy, rõ ràng bà mẹ đĩ điếm của bạn cần một con cặc lớn để lấp đầy cô ấy," Tiến sĩ Wood mỉm cười nói với Jason và nói thêm, "Đẩy đầu cặc của bạn vào nếp gấp của âm hộ mẹ và chống lại lỗ hở chật hẹp của mẹ. Nhưng đừng xâm nhập vào cô ấy và hãy nhẹ nhàng với mẹ bạn."

Jason làm theo lời cô yêu cầu và Kelly kêu meo meo như một chú mèo con khi cô cảm thấy quy đầu to lớn của Jason nhẹ nhàng cọ sát vào âm hộ trần trụi của cô, vốn đã ướt sũng và phấn khích. 

Với mỗi cú vuốt ve quy đầu của Jason, ngày càng nhiều nước rỉ ra khỏi âm hộ cô. 

Cô lại ngọ nguậy hông trong khoái cảm và thủ thỉ nhẹ nhàng. 

"À...tôi thích cái này!"

Jason không thể chờ đợi được nữa, anh phải đụ âm hộ của mẹ! Anh ấn mạnh hơn vào lối vào của cô, nhưng con cặc to lớn của anh rõ ràng đang gặp phải sự kháng cự mạnh mẽ. Anh nhìn bác sĩ Wood và cầu cứu. 

"Jason, tôi đã nói rồi, cặc của bạn rất to, vì vậy hãy nhẹ nhàng với mẹ. Hãy cho mẹ thời gian để làm quen với cặc của bạn", bác sĩ Wood hướng dẫn anh. "Đầu tiên, dùng tay xòe mông cô ấy ra. Sau đó, bạn phải dùng lực nhiều hơn, từ từ xoay hông, để quy đầu của bạn tiến sâu vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, ngày càng sâu hơn..."

Kelly lại cảm thấy bàn tay của Jason đặt trên cặp mông tròn trịa của cô, bóp và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Cô cảm thấy đầu cặc cùn của anh ấn vào môi âm hộ sưng tấy của cô. 

Jason lăn hông và đẩy vào cho đến khi quy đầu nằm trong âm hộ cô. 

Kelly rên rỉ và hít một hơi thật sâu khi Jason đưa tay vào âm hộ cô và cơ thể cô chấp nhận anh, điều chỉnh theo sự hiện diện của anh bằng cách kéo căng âm đạo của cô. 

Sau đó Jason rút ra hoàn toàn, nắm lấy con cặc của mình bằng tay phải và xoa bóp lên xuống môi âm hộ của cô, cố tình ấn vào âm vật sưng tấy của cô. 

Tiến sĩ Wood có thể thấy con cặc của mình ngập trong nước ép tình yêu của Kelly và cô ấy rất vui mừng. 

Kelly rên rỉ chờ đợi và Jason đẩy về phía trước, nhưng lần này dương vật của anh không gặp phải sự kháng cự nào. 

Anh ngạc nhiên khi mình dễ dàng trượt vào âm hộ ướt át của mẹ hơn nên anh lặp lại vài lần. 

Tiến sĩ Wood Wood nhận thấy Jason mỗi lúc một đẩy vào sâu hơn nhưng Kelly không hề phản đối. 

Cô cảm thấy thật trọn vẹn khi anh thâm nhập vào cô; cô ấy yêu nó, cô ấy cần nó. 

Âm đạo của cô thắt lại khi anh thâm nhập, và cô có thể cảm nhận được những mạch máu đang đập trên dương vật trần trụi của anh cọ xát dọc theo thành âm đạo. 

Anh nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào sâu hơn và Kelly điều chỉnh cho phù hợp với chu vi to lớn của anh. 

Anh đẩy vào ngày càng dễ dàng hơn, bộ ngực khổng lồ của Kelly đung đưa qua lại bên dưới cô, núm vú cọ xát vào tấm thảm bên dưới cô. 

Anh càng đẩy vào sâu, Kelly càng rên rỉ mạnh hơn. 

Sau khi anh thâm nhập hoàn toàn vào cô, cô bắt đầu xuất tinh khắp con cặc dày đặc của anh. 

Tiến sĩ Wood lưu ý: “Mẹ lên đỉnh rất nhanh”. Rõ ràng là cô ấy rất vui mừng với sự tiến bộ của Kylie. Bây giờ cô ấy to hơn so với lần cuối cùng họ quan hệ, điều này rõ ràng đã khiến Jason bị kích thích. 

“Phải, tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt mạnh quanh cặc tôi hết lần này đến lần khác,” Jason rên rỉ sung sướng. 

"Đừng để cô ấy xuống nữa, cứ tiếp tục đụ cô ấy đi!" Tiến sĩ Wood khuyên Jason. 

Jason làm theo lời bác sĩ Wood nói. 

Anh tiếp tục đụ cô cho đến khi cô xuất hiện trở lại, cơn cực khoái dường như kéo dài trong vài phút. 

Hơn nữa, anh bắt đầu đập vào âm hộ chật hẹp của cô ngày càng mạnh hơn, quy đầu to lớn của anh kéo vào thành âm đạo của cô với mỗi cú đẩy, giống như kéo cô ra từ trong ra ngoài. 

Kelly tiếp tục tạo ra những tiếng động rời rạc mà bác sĩ Wood nhận ra đó là những âm thanh mà một con đĩ phục tùng, vui vẻ tạo ra khi cô ấy có được con cặc to và cứng mà cô ấy rất cần. 

"Mmm... mmm... con cặc của anh ấy cảm thấy thật tuyệt trong tôi. Mmm... mm... Tôi thích nó," Kelly thừa nhận trong tiềm thức khi cuối cùng anh cũng đã đưa toàn bộ con cặc của mình vào bên trong cô. 

Cô có thể cảm nhận được áp lực đè lên cổ tử cung của mình. 

Cô chưa bao giờ có cảm giác thâm nhập như thế này trước đây. 

Nó quá dài! 

Đầu cô ngẩng lên, miệng há hốc, cô thở ra một hơi dài đầy khoái cảm và hài lòng, hoàn toàn đầu hàng đứa con trai phía sau. 

Đó là lúc cô nhận ra mình hoàn toàn không kiểm soát được dương vật của mình. 

Nhưng cô yêu nó, cô chưa bao giờ trải qua cảm giác thỏa mãn tình dục như vậy. 

Một lúc sau, Kelly nhanh chóng đạt đến một cao trào cực độ khác. 

Cô mất kiểm soát và rên rỉ thỏa mãn, đẩy lùi để được đâm sâu hơn vào cặc anh. 

Đôi mắt cô lấp lánh dục vọng khi một cảm giác thỏa mãn như vậy chạy khắp cơ thể cô. 

Cho đến bây giờ, Kelly không hề biết mình sẽ phản ứng như vậy khi quan hệ tình dục. 

Nhưng bây giờ cô đã biết, cô rất vui vì mình đã đạt đến mức độ mãnh liệt như vậy. 

Jason cũng càu nhàu. 

Dương vật của anh cứng đến nỗi nó ép chặt vào cổ tử cung của mẹ. 

Anh dừng lại và tận hưởng khoảnh khắc này. 

Cảm giác thật tuyệt vời, mẹ anh ẩm ướt và nóng bỏng nhưng vẫn căng cứng nên anh có thể cảm nhận được thành âm đạo của bà đang vuốt ve cặc anh khi đạt cực khoái! 

Trên khuôn mặt anh ấy có vẻ cực kỳ hài lòng và anh ấy nhìn bác sĩ Wood một lúc rồi nhìn vào mông của mẹ, cả hai người rõ ràng đều hài lòng với bản thân cho đến nay. 

Sau vài phút, Kelly cuối cùng cũng bình tĩnh lại và Jason ôm lấy mông cô chặt nhất có thể, thọc sâu những ngón tay vào làn da nhợt nhạt của cô. 

Anh lại bắt đầu từ từ thâm nhập vào cô gái ngực bự hấp dẫn từ phía sau. Tiến sĩ Wood quan sát phản ứng của Kelly với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. 

Kelly từ bỏ mọi hy vọng giữ được bình tĩnh và đàng hoàng. 

Cô rõ ràng không thể cưỡng lại con cặc trẻ khổng lồ của con trai mình, vì vậy bác sĩ Wood tận dụng cơ hội để khuyến khích anh tiến thêm một bước nữa với bà mẹ nóng bỏng của mình, "Jason, con có thể nhẹ nhàng vuốt ve và bóp vú to của mẹ từ phía sau. Con có thể kéo núm vú của mẹ mạnh hơn. Mẹ con cần sự kích thích này! Điều này sẽ giúp mẹ lên đỉnh dễ dàng hơn, thường xuyên hơn và mãnh liệt hơn, giúp quy đầu của bạn tận hưởng việc được ngâm trong nhiều dịch âm đạo hơn!"

Jason ngay lập tức chấp nhận lời đề nghị của bác sĩ Wood mà không cần đợi sự đồng ý, phản ứng hay phản ứng của mẹ anh. 

Anh bỏ tay ra khỏi bờ hông tròn trịa của mẹ và nghiêng người lại gần bà hơn. 

Lần đầu tiên, anh dùng tay tự do dạo chơi trên, dưới và xung quanh cơ thể mẹ, quan sát cơ thể mẹ thật kỹ, khiến mẹ phải thốt lên “ừm…” và “ah…” đầy ngưỡng mộ. 

Sau đó anh ấy di chuyển tay dọc theo hai bên sườn của mẹ và dưới ngực của mẹ. 

Chẳng bao lâu sau, anh đã vuốt ve bộ ngực khổng lồ của cô bằng cả hai tay, chơi đùa với núm vú cương cứng của cô bằng những ngón tay dài của mình. 

Anh nhào nặn thật mạnh núm vú của cô, luân phiên bóp toàn bộ bầu vú của cô, để phần thừa đè bẹp giữa các ngón tay anh, đồng thời nhéo và kéo núm vú của cô, khiến mẹ rên rỉ to hơn.

"Ồ, tôi có nhầm không? Tôi có muốn anh ấy chạm vào tôi như thế này không? Cái chạm của anh ấy có làm tôi hứng thú không?" Kelly tự hỏi, ngay lập tức cố gắng bào chữa cho mình. 

"Tôi không có thời gian để phản ứng. Tôi chỉ lo lắng cho sức khỏe của anh ấy". Chẳng bao lâu, Kelly quên đi tất cả những vấn đề này và lại chìm đắm trong dục vọng. 

Lần này, cô ấy có vẻ sẵn sàng đầu hàng và hết sức nhiệt tình. 

Cô nuốt nước bọt thật sâu và dùng lưỡi liếm môi; không thể phủ nhận rằng con trai bà rất tuyệt vời! 

Cô nàng quyến rũ đầy dục vọng bắt đầu rên rỉ không mạch lạc, những tiếng rên the thé của cô ấy được thay thế bằng những âm thanh trầm của một con vật đang động dục. 

Jason yêu những âm thanh sâu lắng, đau đớn, cực khoái mà mẹ anh tạo ra. 

Anh nghĩ thật tuyệt vời biết bao khi có thể xuyên thấu được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ! 

Tay trái của anh lại tìm đến núm vú tròn trịa của cô, dùng ngón tay xoa xoa, véo nhẹ rồi kéo ra. 

"Ờ...ừ...tôi thích nó," Kelly lớn tiếng thừa nhận. Rõ ràng là cô ấy rất thích nó! Và rõ ràng là cô khao khát sự vuốt ve của anh nhiều hơn nữa. 

Trong khi đó, Tiến sĩ Wood lưu ý rằng nó giống như việc làm tình thực sự hơn là một buổi trị liệu. 

Sự nhiệt tình của Kelly thật say mê và cô ấy thực sự thích thú với nó. 

Điều này đã được xác nhận bởi những tiếng rên rỉ lớn "ồ" và "ồ vâng" của cô ấy khi Jason đụ âm hộ cô ấy. 

Sau đó Jason bắt đầu tăng tốc. 

Kelly ướt át hơn bao giờ hết và lần đầu tiên cô nghe thấy mình phát ra những âm thanh mút, bốp, tát. 

Cô không biết âm hộ của mình có thể tạo ra tất cả những âm thanh này. 

Cô ngước lên và thở dài mãn nguyện, chìm đắm trong một cơn cực khoái mới, mãnh liệt. 

"Ồ...ah...ồ, vậy thôi! Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh nữa! Vâng...vâng...đừng dừng lại, làm ơn! Đừng dừng lại!" Kelly buột miệng nói. 

Jason cảm thấy âm đạo của cô bắt đầu siết chặt vào con cặc đang thâm nhập của anh và cô ngửa đầu ra sau, run rẩy dữ dội. 

Bác sĩ Wood đợi Kelly bình tĩnh lại, nhưng hơi thở của cô đã chuyển thành những tiếng rên rỉ và càu nhàu đều đặn. 

Cô quay đầu từ bên này sang bên kia và giơ hai tay lên hai bên đầu, nắm chặt lấy tấm thảm. 

Cuối cùng, Kelly mở mắt khi bác sĩ Wood hào hứng nhắc nhở: "Ồ, Jason, điều này thật tuyệt! Bạn đang làm rất tốt. Nhưng, như tôi đã nói trước đây, tôi rất vui vì mẹ bạn có rất nhiều tiềm năng tình dục chưa được khai thác. Rõ ràng, với sự giúp đỡ của bạn, mẹ bạn có thể đưa khả năng cực khoái của mình lên một tầm cao hơn nhiều! Mẹ bạn rất thích điều đó!"

Kelly đỏ mặt nhưng rên rỉ vì sung sướng, mắt trợn ngược. Tiến sĩ Wood cho rằng đó là sự thật đơn giản và Kelly phải thừa nhận rằng Tiến sĩ Wood đã đúng. 

Jason tự hào đến mức tiếp tục đụ bà mẹ nóng bỏng của mình với sự nhiệt tình mới. 

Con cặc to lớn của anh lại từ từ di chuyển vào ra khỏi đôi môi âm hộ sưng tấy của cô. 

Kelly rên rỉ và rùng mình thỏa mãn khi Jason bắt đầu đụ cô mạnh hơn và nhanh hơn. 

Sự chú ý của bác sĩ Wood tập trung vào thân hình nóng bỏng của Kelly khi Jason đụ mẹ anh từ phía sau. 

Ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia, lên xuống. 

Cô nghiến răng, dùng tay nắm chặt tấm thảm, vẻ mặt đau khổ, lắc đầu lên xuống. 

Với mỗi cú đẩy, Jason rút ra cho đến khi chỉ còn quy đầu nằm trong khe âm đạo của cô, sau đó đụ hết vào âm đạo của cô. 

Cô cảm nhận và tận hưởng từng inch con cặc dài to lớn của anh ra vào lần nữa. 

"Ồ, cứ như thể anh ấy nhét cả cánh tay vào trong tôi vậy!" Kelly rên rỉ khi Jason kéo căng âm hộ của cô đến mức không thể tin được. 

"Đúng rồi mẹ ơi, con trai mẹ to lớn quá! Dương vật khổng lồ của nó có thể chạm tới những điểm nhạy cảm của mẹ sâu hơn bất kỳ ai khác. Con tin rằng sẽ thật tuyệt vời nếu được nhận được sự căng mọng và đầy đặn của một dương vật dài và dày như vậy!" Tiến sĩ Wood đồng ý với cô ấy. 

"À...ừ...tuyệt quá!" Kelly đã trả lời. 

Sau đó cô rên rỉ lớn và Jason vô tình nghiêng hông lên trên, và lần đầu tiên Kelly cảm thấy đầu anh cọ vào cổ tử cung của cô và mắc kẹt sâu trong âm đạo của cô. 

Quá kinh hãi, Jason nghiêng hông xuống nhưng Kelly khuỵu xuống, eo cong sâu và hông hất lên trên. 

Cô rên rỉ to hơn khi cô lại thay đổi góc thâm nhập. 

Tiến sĩ Wood nhận ra Jason đã vô tình làm gì và ra lệnh cho anh: "Jason, cứ cắm theo hướng này, mẹ anh thích thế này!"

Sau đó bác sĩ Wood cúi xuống thì thầm vào tai Kelly: "Tôi cá là anh ta đã đánh cô sâu nhất! Nơi đó không có nhiều người có thể đến được."

"Ừm...ah...vâng..." Kelly lẩm bẩm, đồng tình với nhận định của bác sĩ Wood nên bác sĩ Wood tiếp tục ra lệnh cho Jason với giọng hơi run. 

“Jason, cậu thực sự đã đẩy cổ tử cung của mẹ cậu vào phần sâu nhất của cơ thể phụ nữ, được gọi là 'cổ tử cung sau'. Cấu trúc này, cùng với 'màng trước', là túi của ống âm đạo, tiếp giáp với cổ tử cung."

Jason gật đầu, nhưng rõ ràng là anh không hiểu bác sĩ Wood đang nói về điều gì. 

Tiến sĩ Wood giải thích thêm: “Như bạn đã biết, trong cơ thể phụ nữ, khi ở trạng thái hưng phấn tột độ, âm đạo sẽ giãn ra và dài ra. Đồng thời, tử cung được kéo lên trên vào cơ thể, làm thay đổi vị trí của cổ tử cung. Ngoài ra, không gian ở cổ tử cung mở ra, nhường chỗ cho sự thâm nhập và ma sát. Tuy nhiên, một dương vật nhỏ hoặc bình thường không thể chạm tới cổ tử cung cũng như các khu vực trước và sau âm đạo, khiến các vùng khoái cảm quan trọng không được kích thích”, trước khi dừng lại. 

"Ừ, tôi có thể cảm nhận được!" Jason rên rỉ, toàn thân cong lên. 

"Tôi tin bạn, Jason. Bạn rất to lớn và con cặc dài của bạn có thể dễ dàng đi sâu vào âm đạo của mẹ bạn", bác sĩ Wood khẳng định. 

"Và tôi có thể cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt trên quy đầu của mình!" Jason nói thêm.

"Đúng vậy, thành âm đạo sau của mẹ bạn có cảm giác mềm mại hơn, xốp hơn, co giãn hơn, khác với phần còn lại của âm đạo của mẹ bạn. Đó là lý do tại sao đó là điểm khoái cảm của bạn. Tuy nhiên, đó cũng là điểm khoái cảm của mẹ bạn. Bà ấy thích phong cách doggy và sự thâm nhập sâu nhờ vào cách cô ấy nhận được từ âm đạo sau. Bạn có thể nhận được nhiều khoái cảm và thích thú hơn từ sự kích thích. Bạn nhận thấy vài phút trước rằng mẹ bạn hơi hạ vai xuống để đưa con cặc to lớn của bạn lên cao hơn góc độ thú vị," Tiến sĩ Wood nói với vẻ hài lòng trên khuôn mặt. 

Cô ấy tiếp tục, "Cực khoái từ kích thích bao quy đầu được coi là khác với cực khoái từ kích thích âm vật, nhưng một số phụ nữ đã từng trải qua điều đó nói rằng cảm giác và sự kích thích là cực khoái điểm G tương tự nhau, trong khi những người khác cho rằng cảm giác mãnh liệt hơn. Bao trước không sâu bằng bao sau và không kích thích dương vật nhiều như bao sau. Bao quy sau là vùng khoái cảm mãnh liệt đối với nhiều phụ nữ. Nó sâu hơn bao quy trước khoảng một inch và có thể mang lại cảm giác sảng khoái Đối với phụ nữ, cảm giác thâm nhập sâu hơn. Đối với một số phụ nữ, giống như mẹ của bạn, nó mãnh liệt hơn âm vật hoặc âm vật. Điểm G nhạy cảm hơn khi quan hệ tình dục truyền thống, đầu dương vật chạm tới phần trước và khi quan hệ tình dục theo kiểu chó, đầu dương vật chạm đến phần sau!

"Ừm..." Jason lẩm bẩm.

Anh chưa bao giờ cảm thấy niềm vui như vậy trong đời.

Anh nắm lấy hông mềm mại của cô bằng cả hai tay, cố gắng kéo cô lại gần hơn với mỗi cú đẩy.

Anh xâm nhập đến tận cùng âm đạo của mẹ, đến tận nơi sâu nhất! 

Kelly rên rỉ sung sướng với mỗi cú thúc, cơ thể cô giờ bắt đầu đẩy lùi, cho phép anh thâm nhập sâu hơn. 

Điều này càng khiến cô phát điên hơn và khiến cô tạo ra nhiều tiếng động hơn trong sự phấn khích không thể kiểm soát khi cô cảm nhận và tận hưởng sự xâm nhập của con cặc khổng lồ của anh, mở rộng âm đạo của cô và đẩy vào bên trong cô. 

Mọi cơ bắp trên cơ thể cô đều căng cứng. 

Cơn cực khoái tiếp theo của cô đến mà không báo trước, Kelly kẹp chặt anh từ vòm cho đến toàn bộ âm đạo của cô. 

"Tôi nhận thấy rằng nếu bạn kích thích phần sau của cơ thể sau của mẹ bạn khi bạn đụ bà ấy, cực khoái của bà ấy sẽ mãnh liệt hơn!" Tiến sĩ Wood kết thúc bằng một tiếng thở dài. 

Rõ ràng là Kelly đã đạt cực khoái và nó liên tục đến! 

Cô chưa bao giờ cảm thấy cực khoái như vậy. 

Cảm giác đó mãnh liệt đến mức cô gần như ngất đi. 

Cô bóp chặt con cặc của Jason đến nỗi anh không thể cưỡng lại được. 

Anh ta phát ra một âm thanh nghẹn ngào và cũng nổ tung! 

Con cặc của anh đập mạnh và phun ra sau khi dòng tinh dịch ấm áp tràn vào cơ thể mẹ, tinh dịch bắt đầu phun ra khỏi âm đạo của bà và rơi xuống thảm. 

Anh chưa bao giờ xuất tinh như thế này. 

Anh ngã đè lên người cô, thở hổn hển, con cặc của anh đâm vào bên trong cô vài lần cuối cùng. 

"Em ổn không, em yêu?" Tiến sĩ Wood nhẹ nhàng hỏi khi vuốt tóc Kelly ra khỏi mặt cô. “Anh ấy có làm tổn thương mẹ không, mẹ?”

"À... không, không, không hề... Tôi thích cảm giác con cặc to lớn của anh ấy bên trong tôi. Thật sâu... anh ấy đang chạm vào tôi ở những nơi mà tôi chưa từng chạm vào trước đây!" Kelly thừa nhận, thở hổn hển với vẻ mặt mơ màng. 

Cô không chỉ tận hưởng cảm giác âm đạo của mình được lấp đầy đến tận miệng mà còn biết rằng con trai cô đang lợi dụng cô để giải tỏa và thỏa mãn. 

"Kelly, những khu vực này được gọi là vùng gợi cảm của bộ phận sinh dục. Cực khoái ở vòm dữ dội hơn mức cực khoái thông thường của một số phụ nữ và tôi nghĩ bạn có thể chứng thực điều đó!" Tiến sĩ Wood vuốt ve cơ thể Kelly với một cử chỉ đầy yêu thương. 

"Ồ... vâng, tôi có thể. Tôi cảm thấy thật tuyệt! Hôm nay anh ấy đã làm tôi xuất tinh nhiều lần đến mức tôi gần như bất tỉnh," Kelly đỏ mặt nói. 

Càng ngày cô càng khó giấu bất cứ điều gì với bác sĩ Wood, và điều đó khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

Tiến sĩ Wood mỉm cười. 

Cô biết rằng họ càng tiến hành "trị liệu" lâu thì Callie sẽ càng cảm thấy bớt ghê tởm hơn. 

Rõ ràng, việc quan hệ tình dục "trị liệu" lặp đi lặp lại bắt đầu khiến Kelly cảm thấy sự thân mật thể xác của họ trở nên tự nhiên. 

Hơn nữa, thay vì giảm đi, tần suất tăng lên dường như lại làm tăng hứng thú với tình dục của Kelly. 

"Mẹ ơi, sau khi Jason làm tình với mẹ, con khuyên mẹ nên dành chút thời gian vui vẻ bên nhau, thư giãn và hồi tưởng lại trải nghiệm chung của mình", Tiến sĩ Wood nói thêm, "Mẹ ơi, hãy nhớ rằng, nước âm đạo của mẹ có rất nhiều loại nấm có lợi, vì vậy vì sức khỏe của anh ấy, mẹ muốn giữ dương vật của anh ấy trong âm đạo của mình càng lâu càng tốt," rồi cô rời đi. 

Cô vui vì biết đêm đó Kelly sẽ ngủ ngon như một người đàn bà được đụ. 

Sự thật đúng như cô dự đoán, đêm đó Kelly đã bị con trai đụ rất nhiều lần, khi cô chìm vào giấc ngủ, con cặc dày đặc chưa mềm ra của anh vẫn đưa đầy tinh dịch vào âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khoảng 8 giờ sáng hôm sau, bác sĩ Wood bước vào nhà và đóng cửa lại. Cô lại im lặng, không muốn làm phiền Callie và Jason. 

Cô dừng lại khi nghe thấy một giọng nói quen thuộc phát ra từ phía sau cánh cửa bếp chưa đóng hẳn. 

Cô thận trọng tiến lại gần cửa và lén nhìn vào trong. 

Cô quan sát họ mà không để lộ sự hiện diện của mình. 

Kelly đang tựa người vào bồn rửa bát, quay mặt vào tường, tựa trọng lượng cơ thể lên cánh tay. 

Tiến sĩ Wood đã nhìn rõ cảnh Jason nắm lấy bộ ngực trần của cô từ phía sau, bóp và nhào nặn chúng. 

Anh vòng tròn và véo núm vú cương cứng của cô bằng ngón cái và ngón trỏ. 

Kelly rên rỉ và quay lại nhìn anh. 

"À...Jason, không...con đang làm gì vậy, con yêu? Con muốn làm gì?" Kelly hỏi, như thể cô ấy không biết Jason muốn làm gì cô ấy. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc to và cứng của Jason áp sát vào lưng cô. 

"Suỵt...Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ngay bây giờ!" Jason khàn khàn thì thầm, phớt lờ sự phản đối của cô. Không có gì phải ngần ngại cả. Anh ấy muốn tình dục! Anh muốn xuất tinh! 

"Ồ, em yêu, em vừa... em vào trong anh," Kelly bất lực phản đối. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp... và thật gợi cảm. Mẹ ơi, con phấn khích quá... Con háo hức quá, con muốn bò bằng bốn chân từ phía sau!" Jason nhấn mạnh. 

Cùng lúc đó, anh dang rộng chân của mẹ và đưa con cặc của mình vào bên trong mẹ khi mẹ cúi xuống. 

Sau đó anh đẩy mạnh hơn và con cặc của anh lấp đầy cô, khiến cô hoàn toàn nhận thức được chiều dài và độ dày cứng của anh. 

"A...ồ...cưng ơi, anh cảm thấy thật tuyệt. Con cặc của anh thật tuyệt! Nhưng anh phải đợi cho đến khi em ăn xong đã," Kelly cầu xin, cơ thể cô bất ngờ bắt đầu run lên, âm hộ cô siết chặt quanh cặc anh. 

Tiến sĩ Wood cũng nhận thấy Kelly đồng thời nâng mông và dang rộng hai chân, sẵn sàng giành vị trí tốt hơn cho Jacob. 

"Mẹ ơi, con nóng lòng chờ đợi. Mẹ chật quá, trơn trượt và ướt quá!" Jason trả lời khi tiếp tục thâm nhập vào người mẹ gợi cảm của mình từ phía sau. 

Bác sĩ Wood cảm thấy rất vui khi nhìn thấy bộ ngực khổng lồ của Kelly lắc lư nhịp nhàng khi con trai bà không ngừng tiến sâu hơn vào âm hộ căng cứng, ẩm ướt và sưng tấy của bà. 

Cuối cùng, bác sĩ Wood bước vào bếp và thì thầm: "Kelly, tôi nghĩ tốt hơn hết là em nên làm hài lòng anh ấy trước! Đồ ăn có thể đợi, nhưng nội tiết tố của anh ấy thì không thể đợi được."

“Nhưng anh ấy vừa mới xuất tinh cách đây 30 phút,” Kelly cố gắng giải thích. 

“Sáng nay anh ấy có làm tình với em không?” Tiến sĩ Wood ngạc nhiên hỏi, nhớ lại một cách sống động cuộc thâm nhập thú vị ngày hôm qua. 

Kelly đỏ mặt, quay lại nhìn bác sĩ Wood, nhẹ nhàng nói: "À... vâng... anh ấy khỏa thân đến giường tôi vào khoảng 7 giờ sáng và đánh thức tôi. Tôi chưa kịp nói gì thì anh ấy đã trốn dưới chăn, nhẹ nhàng chạm và vuốt ve tôi! Chẳng mấy chốc, anh ấy đã bốn chân ôm lấy tôi... cảm giác thật tuyệt khi đụ tôi từ phía sau!"

Kelly dừng lại, thở nặng nề, đôi mắt cô rực cháy niềm đam mê khi Jason bắt đầu đập mạnh hơn vào cô. 

“Jason, điều này có đúng không?” Tiến sĩ Wood bây giờ tập trung vào Jason. 

"Ừ," Jason xác nhận, "Tôi đã rất phấn khích cả đêm khi nghĩ về người mẹ nóng bỏng của mình và tôi nóng lòng muốn được làm tình với cô ấy lần nữa."

"Ồ, Jason, tôi hiểu rất rõ nhu cầu của bạn. Cực khoái rất quan trọng đối với bạn, và càng thường xuyên và mãnh liệt càng tốt", bác sĩ Wood nói đầy hiểu biết. 

"Kelly, Jason không thể đợi cả đêm để xuất tinh. Vì vậy, thật hợp lý khi Jason ngủ trên giường của bạn để anh ấy có thể làm tình với bạn bất cứ khi nào anh ấy muốn. Tôi đoán điều đó ổn với bạn? Bạn nghĩ sao?"

"Nhưng... à, vâng...tôi biết...anh ấy có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ...tôi hiểu nhu cầu được thỏa mãn của anh ấy...ah...tôi sẽ cho anh ấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn," Kelly hổn hển trả lời. 

"Ồ...đúng rồi, con yêu! Mẹ kiếp! Mẹ con! Mẹ cần nó quá, rất nhiều!"

Tiến sĩ Wood mỉm cười khi Kelly rên rỉ và ngửa đầu ra sau, hoàn toàn nhượng bộ trước hành vi tấn công tình dục của Jason. 

Cô chưa bao giờ thấy một người phụ nữ thích quan hệ tình dục đến vậy, và rõ ràng là cô nàng hấp dẫn này đang trải nghiệm điều đó trên khắp cơ thể mình, như thể cô ấy đang được đụ khắp cơ thể chứ không chỉ âm hộ. 

Tiến sĩ Wood quan sát, sau đó thách thức hỏi Kelly: "Con cặc to lớn đó có cảm thấy ngon không?"

"Ồ...đúng rồi...con cặc của anh ấy sướng quá! Đừng dừng lại! Làm ơn đừng dừng lại!" Kelly buột miệng trả lời đầy phấn khích.

Jason đẩy con cặc dài của mình vào sâu hơn cho đến khi anh chắc chắn rằng mình đang ấn vào cổ tử cung của mẹ. 

Anh ấy biết đó là điều người mẹ gợi cảm của anh ấy muốn. 

Anh cảm thấy cổ tử cung của cô giãn ra dưới sức ép của quy đầu. 

Anh ôm chặt lấy hông mẹ và đẩy vào sâu hơn. 

Anh lắng nghe tiếng rên rỉ của cô một lúc khi cổ tử cung của cô bắt đầu quấn quanh quy đầu của anh! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ... vậy thôi! Vâng...tôi tới đây!" Kelly rên rỉ, toàn thân cô run lên và ngân nga khi cơn cực khoái đến gần. 

Jason tóm lấy mông cô, kéo cô ra và đâm con cặc của anh vào sâu trong cô. 

Bây giờ anh đã nhìn thấy lỗ đít của mẹ mình, và anh đã chứng kiến ​​lỗ đít của bà co giật không thể kiềm chế khi bà đến. 

Tiến sĩ Wood đợi ở đó một lúc trong khi Kelly cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau cơn cực khoái mãnh liệt mà cô vừa trải qua, rồi đề nghị: "Hãy cùng tôi đến phòng ngủ của mẹ. Tôi muốn cho bạn xem một điều mới mẻ."

Đôi mắt của Kelly lấp lánh tình dục khi Jason rút ra, nghiêng người về phía trước và ấn tay cô vào bồn rửa trong bếp. 

Có một âm thanh mút rõ ràng khi âm hộ của cô thả con cặc to lớn của anh ra, và họ ngoan ngoãn theo bác sĩ Wood ra khỏi cửa và lên cầu thang, lòng đầy háo hức về những gì sắp xảy ra. 

Họ không biết điều gì sẽ xảy ra nhưng họ biết điều đó thật thú vị. 

Khi họ bước vào phòng ngủ của Kelly, bác sĩ Wood nói, "Mẹ, con biết Jason có thể trụ được lâu hơn sau lần đầu tiên được thả vào buổi sáng. Vì vậy, con nghĩ đã đến lúc anh ấy đụ mẹ trong tư thế truyền giáo. Vì từ giờ trở đi anh ấy sẽ ngủ với mẹ trên giường của mẹ nên anh ấy sẽ cần phải biết nhiều hơn chỉ hai hoặc ba tư thế. Hãy nằm ngửa và dang rộng chân ra."

Tiến sĩ Wood ban đầu mong đợi Kelly sẽ phản đối, nhưng Kelly gật đầu và đỏ mặt, xinh đẹp hơn bao giờ hết. 

“Tôi cảm thấy rất xấu hổ,” Kelly nhẹ nhàng nói thêm, giọng trầm thấp, nhưng cô sẵn sàng nằm xuống với hai chân dang rộng, để Jason sử dụng cô theo ý anh. 

Khi cô nằm ngửa, bộ ngực to tự nhiên của cô hơi lõm vào trong ngực nhưng vẫn nhô ra rõ rệt từ hai bên và phía trước. 

Núm vú của cô cương cứng và lên xuống theo nhịp thở của cô. 

Tiến sĩ Wood từ từ nắm lấy đùi Kelly và kéo đầu gối cô lên ngang ngực, dang rộng cô ra hết mức có thể. 

Jason thở hổn hển vì phấn khích và vui sướng trước cảnh tượng đó. 

Đây là điều anh sẽ không bao giờ quên. 

Trong tư thế hở hang và dễ bị tổn thương đó, môi âm hộ ẩm ướt của mẹ anh trải dài và dày đặc. 

Môi trong âm đạo của cô rung lên vì ham muốn, đau nhức vì hưng phấn và mật rỉ ra. 

Âm vật cực kỳ nhạy cảm của cô to, mập và dựng đứng kiêu hãnh. 

"Jason, nếu bạn thức dậy vào giữa đêm với sự cương cứng và nguồn năng lượng mới để làm tình với mẹ bạn một lần nữa, bạn không thể mong đợi người mẹ đang buồn ngủ của bạn sẽ ngay lập tức cưỡi lên bạn hoặc quỳ xuống bằng tay và đầu gối, kiểu chó. Đó là lúc học các tư thế mới là rất quan trọng. Những lý do chính đáng, chẳng hạn như tư thế truyền giáo. Khi bạn thức dậy, chỉ cần đặt mẹ bạn nằm ngửa ở tư thế này, và nếu bà ấy chưa tỉnh, hãy di chuyển giữa hai chân của bà ấy và đút cặc của bạn vào trong mẹ bạn và đánh thức bà ấy dậy với khoái cảm làm tình cô ấy."

"Anh nói gì vậy? Tôi có thể địt mẹ tôi khi bà ấy đang ngủ được không?" Jason hỏi với vẻ hoài nghi.

"Tất nhiên là có thể. Con có thể bắt đầu quan hệ với mẹ khi mẹ vẫn đang ngủ. Đừng lo, mẹ con sẽ không giận nếu bà thức dậy vào nửa đêm và thấy con đang quan hệ với bà như điên đâu. Con có điên không, người đẹp?" Tiến sĩ Wood trêu chọc Kelly khi cô bắt đầu vuốt ve ngực của Kelly lên xuống, mỗi lần vuốt ve núm vú cương cứng của cô. 

"À... không... tôi không hề giận. Tôi biết Jason có ham muốn và ham muốn tình dục mạnh mẽ... Tôi chỉ muốn làm hài lòng và thực sự thỏa mãn cơn đói tình dục của anh ấy," Kelly hổn hển trả lời. 

Rõ ràng cô đã quên mất mục đích ban đầu của việc điều trị! 

"Jason, con hẳn phải rất tự hào về mẹ của mình! Đó là điều mà một người mẹ tốt làm cho những cậu con trai có năng khiếu, có sừng của mình. Ngoài ra, đừng ngạc nhiên nếu bạn thức dậy vào lúc nửa đêm và thấy người mẹ có sừng đang bú cặc của mình. Bạn biết bà ấy yêu con cặc to và dày của bạn đến nhường nào", Tiến sĩ Wood nói thêm. 

Jason không thể tin được những gì bác sĩ Wood nói. 

Nhìn thấy thân hình nóng bỏng của mẹ và lời nói của bác sĩ Wood, niềm đam mê của Jason dâng cao. Anh lao đến giường cạnh mẹ và bắt đầu vuốt ve đôi chân dài khỏe mạnh và bộ ngực đầy đặn của bà. 

"À...ồ...đúng rồi...địt mẹ mày!" Kelly bất lực thì thầm. 

“Jason, nắm lấy chân của mẹ con và dùng tay dang rộng chúng ra, đặt mình vào giữa chúng,” Tiến sĩ Wood hướng dẫn anh khi ông dẫn đầu con cặc to lớn của mình đến lối vào của Kelly. 

Hơi thở của Kelly gấp gáp, miệng cô há to, và hông cô nâng lên rõ ràng để chạm vào cặc của Jason. Cô rên rỉ khi cô cảm thấy đầu cặc của Jason ấn vào môi âm hộ sưng tấy của cô một lần nữa. 

Jason mở rộng đôi chân dài gợi cảm của mẹ và háo hức bước vào trong bà. 

Âm hộ trắng của cô đã vui vẻ chấp nhận toàn bộ chiều dài và chu vi của Jason, và sự kích thích từ những cú thúc của anh thật tuyệt vời. 

Một tiếng "Ahhh!" trầm và gợi cảm. phát ra từ miệng Kelly. 

Anh cảm thấy cánh tay của mẹ vòng quanh mông mình và anh bắt đầu thúc vào trong mẹ mạnh hơn. 

“Hãy thư giãn ngay bây giờ,” Tiến sĩ Wood cảnh báo anh. 

Jason di chuyển chậm rãi, và với mỗi cú thúc dài, mẹ cậu rên rỉ hoặc thốt lên một tiếng "Ồ...uh...ồ!" Âm hộ nóng bỏng của cô kẹp chặt quanh cặc anh, khiến nó trở nên khó khăn hơn. 

Cảm giác thật tuyệt đến nỗi anh ước mình có thể tồn tại lâu hơn. 

Tiến sĩ Wood lưu ý: “Tư thế này giúp bạn dễ dàng ngậm núm vú to và nhạy cảm của mẹ”. 

Jason ngay lập tức ngậm núm vú cương cứng bên trái của cô vào miệng và mút, đưa toàn bộ núm vú và một phần vú xung quanh vào miệng. 

"Ahhh!" Tiếng thở hổn hển của Kelly tràn ngập căn phòng khi cô rên rỉ và cong lưng lại, để anh mút cô nhiều hơn. 

Mút núm vú của cô trong khi thâm nhập vào anh không còn là một phần của liệu pháp nữa; cô ấy chỉ không muốn thừa nhận rằng cô ấy đã quan hệ tình dục với con trai mình. 

“Và, bạn có thể hôn mẹ mình một cách dễ dàng,” bác sĩ Wood nói thêm, chờ đợi phản ứng của Kelly. 

Kelly ngơ ngác nhìn bác sĩ Wood nhưng không phản đối. 

Đầu của Jason tiến lại gần cô hơn, và cô cảm thấy khó thở. 

Anh ngã về phía trước, ngực chạm ngực. 

Cô mở miệng và lưỡi anh trượt giữa môi cô và vào trong miệng cô. 

Lần đầu tiên hai mẹ con bắt đầu khám phá và nếm thử miệng nhau. 

Cả hai đều không thể kìm được những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Hôn con trai khiến Kelly càng hưng phấn hơn. 

Kelly dứt khỏi nụ hôn và nói: "Jason, anh yêu em nhiều lắm... à... ôi... em thật tuyệt!" Sau đó cô thúc giục anh, "Làm ơn, đụ em mạnh hơn nữa!"

"Con cũng yêu mẹ," Jason trả lời, nhận thấy lưng mẹ anh càng cong hơn. 

Cô bắt đầu lắc lư hông lên xuống, lắc đầu từ bên này sang bên kia, rên rỉ và hét lên trong sung sướng, sau đó cô quấn chân quanh người anh và đặt chân lên mông anh. 

Điều này khiến anh phát điên và anh bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ của cô. 

Bây giờ Jason đã vào sâu đến mức anh lại chạm tới cổ tử cung và âm đạo của cô.

"Ồ... tiếp tục đi!" Kelly cầu xin, hét lên trong sung sướng khi một cơn cực khoái mạnh mẽ khác ập đến với cô. Sau vài phút, cơ thể cô co giật trong khoái cảm cực độ và kéo dài. 

Tiến sĩ Wood nói: "Kelly, làm ơn lăn sang bên phải. Tôi muốn cho Jason xem một tư thế quan hệ tình dục 'ngủ' tuyệt vời khác, đó là tư thế úp thìa." Cô vẫn thở nặng nề. 

Kelly làm như được bảo, bây giờ cô ấy đang ở trong tư thế bào thai, và bác sĩ Wood giải thích thêm, "Jason, tư thế thìa rất tốt cho sự thân mật, bạn sẽ thường thấy mẹ bạn ngủ ở tư thế này, nên không cần phải đặt mẹ nằm ngửa. Tư thế thìa cho phép quan hệ tình dục chậm nhưng sâu. Nó cũng rất tốt cho việc kéo căng âm vật. Và, có lẽ quan trọng nhất, tư thế này rất tuyệt vì trọng lượng của bạn không đè lên mẹ, khiến bạn khó đột nhiên đi vào quá sâu."

Jason gật đầu hiểu ý trước khi nằm xuống bên cạnh người mẹ gợi cảm của mình và ôm bà vào lòng. 

Chúng khớp với nhau như những mảnh ghép. 

Họ cuộn tròn thật chặt, cánh tay anh ôm lấy cơ thể gợi cảm của cô và đôi chân đan vào nhau. 

Miệng Jason nhanh chóng tìm thấy chiếc cổ và đôi tai nhạy cảm của cô, anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp ngực và núm vú của cô. 

Kelly rên lớn bằng chất giọng trầm gợi cảm của mình. 

"Jason, vì mẹ con thích nhanh, bùng nổ, thâm nhập sâu, nâng đùi lên và móc mông của mẹ. Dùng khuỷu tay của con chống đỡ, nắm lấy đùi mẹ, để mẹ có được sự thâm nhập sâu mà mẹ khao khát!" Tiến sĩ Wood hướng dẫn thêm. 

Jason làm như được bảo và cậu lại đâm vào mẹ mình lần nữa, lần này là thìa. 

Kelly liên tục đẩy con cặc vào âm đạo đói khát của mình, phát ra những âm thanh như "A! Ah! Ah!". 

Trong vòng ba phút, cô ấy đã lên đỉnh một cách không thể kiểm soát. 

Âm đạo chặt chẽ, tham lam của cô quấn quanh cặc anh và Jason không thể chịu đựng được. 

Anh cảm thấy cảm giác ngứa ran trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp liên tục của mẹ chính là tác nhân kích thích. 

Tinh dịch nóng hổi của anh phun ra khỏi con cặc dài và bùng nổ sâu trong bụng mẹ.

Hết đợt này đến đợt khác, tinh dịch của anh thấm đẫm thành âm đạo của cô. 

Kelly quay lại đối mặt với anh. "Ôi cưng ơi, tinh dịch của em bắn hết vào người anh rồi. Anh yêu em!" cô lắp bắp. 

Jason gật đầu và đặt miệng mình lên miệng mẹ mình. Họ hôn nhau thật lâu, sâu và say đắm trong khi con cặc của anh tiếp tục co giật bên trong âm đạo của cô. 

Sau khi cơn co thắt cực khoái của mẹ anh lắng xuống, họ vẫn ở tư thế úp thìa, ôm nhau, con cặc vẫn cứng rắn của anh thọc vào âm đạo đầy tinh dịch của mẹ anh. 

Họ cảm nhận được hơi thở của nhau, vuốt ve nhau và tận hưởng sự tươi mát của nụ hôn gần, sâu và ướt át. 

Trong khi đó, Kelly có thể cảm nhận được tinh dịch của Jason chảy ra từ âm đạo của cô. 

Khi dương vật của anh mềm ra, tinh dịch phun ra. 

Tiến sĩ Wood nhận thấy điều này, nhưng đợi vài phút để nhịp thở của họ trở lại bình thường trước khi nhẹ nhàng hỏi: "Kelly, Jason đã đưa bao nhiêu tinh dịch vào người cô? Có nhiều không?" Tiến sĩ Wood biết rằng càng nhiều tinh dịch thì người mẹ càng tài giỏi và con trai càng hứng tình. 

"À, vâng. Tôi đã no với tinh dịch của anh ấy rồi!" Kelly trả lời, giọng cô đầy vui sướng. 

Khi Jason rút con cặc của mình ra, đôi mắt của bác sĩ Wood dán chặt vào âm đạo mới được làm tình của Kelly. 

Cô có thể thấy tinh dịch Jason đã bơm vào âm đạo đói khát của mẹ anh, nhỏ giọt ra khỏi bà. 

"Tôi có thể tưởng tượng cảm giác đó như thế nào trong âm đạo và tử cung của bạn! Nhưng tôi phải nhắc bạn rằng bạn chứa đầy tinh trùng trẻ và mạnh mẽ của Jason", Tiến sĩ Wood nói và hỏi: "Mẹ ơi, việc kiểm soát sinh sản của mẹ thế nào rồi?"

Kelly trả lời: "Ồ, bác sĩ Wood, tôi chưa bao giờ dùng thuốc tránh thai, tôi có phản ứng xấu với thuốc tránh thai. Người yêu cũ của tôi sử dụng bao cao su và tôi sử dụng mũ cổ tử cung". 

"Chà... nếu bạn không muốn đứa con trai to lớn của mình có thai, tôi nghĩ chúng ta có vấn đề ở đây," Tiến sĩ Wood tuyên bố. 

"Tại sao?" Kelly lo lắng hỏi. 

"Jason không thể sử dụng bao cao su vì dịch sinh dục của anh ấy và của bạn phải trộn lẫn với nhau!" Tiến sĩ Wood nhắc nhở cô.

"Thế còn mũ cổ tử cung thì sao? Nó dùng để làm gì? Mẹ dùng được không?" Jason hỏi, rõ ràng là không biết gì về chuyện đó.

"Jason, mũ cổ tử cung là một chiếc cốc nhỏ làm bằng silicon mềm có hình dạng như mũ thủy thủ. Mỗi lần cậu giao hợp qua đường âm đạo, mẹ cậu phải nhét nó sâu vào âm đạo để che cổ tử cung của cô ấy nhằm tránh mang thai, điều này rất khó cho việc... 'quan hệ' khi ngủ. Hãy tưởng tượng nếu mẹ cậu phải vào tư thế thoải mái vào ban đêm để đội mũ cổ tử cung lên." Cô phải đứng bằng một chân trên giường, ngồi ở mép giường hoặc ngồi xổm xuống, cách nào cũng rất bất tiện cho cô. Sau đó, cô phải dùng một tay xòe môi âm hộ ra và dùng tay còn lại bóp mép nắp cổ tử cung rồi đưa nắp cổ tử cung vào sâu trong âm đạo. 

Tiến sĩ Wood kết luận: “Ngoài ra, nếu nắp cổ tử cung bị va đập quá mạnh khi quan hệ tình dục, nó có thể bị dịch chuyển. Với kích thước của bạn, tôi chắc chắn rằng bạn sẽ đẩy nó ra khỏi cổ tử cung của mẹ”. 

"Chúng ta có thể làm gì?" Kelly hỏi. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ không lo lắng về việc mang thai, hãy thư giãn đi! Mẹ có thể quan hệ tình dục không an toàn và con chắc chắn rằng mẹ sẽ thích thú! Hoặc..." Tiến sĩ Wood nói. 

Kelly biết mình có khả năng sinh sản nhưng lại sợ có thai. 

Đồng thời, cô tự hỏi tại sao mình lại phải chịu hoàn cảnh nguy hiểm như vậy - mạo hiểm mang thai con trai của chính con trai mình!

Cô ấy lưỡng lự. 

"Hoặc?" Cô cũng muốn nghe một lựa chọn khác. 

"Bạn có thể sử dụng các phương pháp nhận thức về khả năng sinh sản để tránh mang thai. Những phương pháp này giúp bạn theo dõi chu kỳ kinh nguyệt để biết thời điểm buồng trứng rụng mỗi tháng. Vì vậy, để sử dụng các phương pháp nhận thức về khả năng sinh sản, cả hai bạn phải biết nhiều về chu kỳ kinh nguyệt của mình. Jason, bạn cũng phải biết khi nào mẹ bạn rụng trứng và dễ thụ thai, khi nào nên quan hệ tình dục mà không có nguy cơ mang thai", bác sĩ Wood nói một cách nghiêm túc. 

Jason chỉ gật đầu đợi bác sĩ Wood nói xong cô mới nói tiếp: "Có một số phương pháp khác nhau có thể giúp anh theo dõi dấu hiệu sinh sản của mẹ. Tôi khuyên anh nên sử dụng một vài trong số đó để dự đoán thời điểm mẹ anh rụng trứng, vì có nhiều cách giúp anh thu hẹp thời gian rụng trứng của mẹ để anh có nhiều ngày an toàn hơn mỗi tháng khi anh có thể quan hệ tình dục với mẹ và tự do xuất tinh vào tử cung của bà!"

Jason lại gật đầu. Rõ ràng là anh ấy rất muốn tìm hiểu thêm về những phương pháp này. 

"Phương pháp lịch là phương pháp đầu tiên bạn có thể sử dụng. Phương pháp này có thể giúp bạn dự đoán ngày rụng trứng của mẹ dựa trên độ dài của chu kỳ kinh nguyệt. Nhưng trước tiên bạn phải biết thêm về chu kỳ kinh nguyệt của mẹ. Kelly, chu kỳ kinh nguyệt của bạn có đều đặn và có độ dài nhất định không?" Tiến sĩ Wood hỏi.

"Đúng. Chu kỳ của tôi luôn đến cùng một lúc. Chu kỳ của tôi không bao giờ ngắn hơn 29 ngày và không bao giờ dài hơn 31 ngày", Kelly trả lời. 

"Thật tuyệt vời mẹ ơi! Cảm ơn mẹ", bác sĩ Wood nói. 

"Jason, chu kỳ kinh nguyệt của mẹ anh rất đều, cho nên thời điểm rụng trứng của bà là khoảng 14 ngày trước khi bắt đầu có kinh. Những ngày trước và sau khi rụng trứng là thời kỳ dễ thụ thai của mẹ anh, đồng thời cũng là những ngày bà có khả năng mang thai cao nhất!"

"Kelly, kỳ kinh nguyệt cuối cùng của em là khi nào?" Tiến sĩ Wood hỏi lại cô.

"Ừm...lần cuối cùng tôi làm vậy...tôi nghĩ là cách đây 14 ngày," Kelly trả lời. 

"Bạn đã đi được nửa chu kỳ. Và kỳ kinh tiếp theo có thể là hai tuần hoặc hơn. Vì vậy, quá trình rụng trứng của bạn sẽ bắt đầu vào hôm nay hoặc ngày mai," Tiến sĩ Wood lưu ý rồi tiếp tục, "Nhưng Jason, như tôi đã nói trước đây, tôi khuyên bạn nên sử dụng nhiều phương pháp này hơn để dự đoán thời điểm mẹ bạn rụng trứng để bạn biết những ngày an toàn hơn mỗi tháng khi bạn có thể xuất tinh tự do vào tử cung của bà ấy! Một phương pháp khác là sử dụng phương pháp chất nhầy cổ tử cung. Phương pháp này có thể được sử dụng bằng cách theo dõi mẹ bạn. chu kỳ có thể giúp bạn dự đoán khi nào mẹ bạn sẽ rụng trứng. Các hormone kiểm soát chu kỳ kinh nguyệt của mẹ bạn cũng khiến cổ tử cung của mẹ tiết ra chất nhầy dưới dạng dịch tiết. Chất nhầy cổ tử cung của mẹ bạn sẽ thay đổi về màu sắc, kết cấu và số lượng trong chu kỳ kinh nguyệt, đặc biệt là trong thời kỳ rụng trứng. Bạn phải sờ và quan sát chất nhầy của mẹ mỗi ngày và ghi kết quả vào biểu đồ.

Jason không thể tin vào những gì mình đang nghe. Anh ấy phải kiểm tra chất nhầy của mẹ hàng ngày và ghi lại những gì anh ấy tìm thấy! 

Tiến sĩ Wood tiếp tục: "Sau khi kỳ kinh của bạn kết thúc, mẹ bạn thường sẽ không có chất nhầy và dịch tiết trong vài ngày. Những ngày này được gọi là 'ngày khô hạn' và là những ngày an toàn. Sau đó, khi trứng bắt đầu trưởng thành, ngay trước khi rụng trứng, cơ thể người mẹ sẽ tiết ra nhiều chất nhầy hơn. Chất nhầy này thường có màu vàng, trắng hoặc đục và khi chạm vào có cảm giác dính hoặc dính. Bạn có thể nhận thấy nó khi mở âm đạo của mẹ bạn. Thường thì mẹ bạn sẽ có nhiều chất nhầy nhất trước khi rụng trứng. Nó trong và trơn khi chạm vào và có thể kéo căng bằng ngón tay của bạn. Những “ngày trơn trượt” này là thời điểm mẹ bạn đang rụng trứng và có nhiều khả năng mang thai nhất. Sau khoảng 4 ngày trơn trượt, chất nhầy của mẹ bạn có thể giảm đột ngột và đục và dính trở lại, sau đó là những ngày khô ráo trở lại, cũng là những ngày an toàn. Sau đó, kinh nguyệt của mẹ bạn bắt đầu và chu kỳ lại tiếp tục." 

Jason lại gật đầu. Bây giờ anh ấy có vẻ quan tâm hơn! 

"Hãy xem cách bạn kiểm tra chất nhầy của mẹ bạn. Bây giờ không phải là thời điểm thích hợp vì mẹ bạn đang chứa đầy tinh dịch và chất dịch của bạn, nhưng dù sao thì hãy thử xem”, Tiến sĩ Wood nói. 

“Kelly, em hãy nằm trên giường và dang rộng chân ra.”

Điều này thực sự kỳ lạ nhưng Kelly vẫn ngoan ngoãn vâng lời. Cô ấy vừa xấu hổ vừa phấn khích. Bác sĩ Wood dang rộng hai chân cho đến khi vùng âm đạo sưng tấy lộ rõ. 

“Bây giờ, bạn có thể kiểm tra chất nhầy cổ tử cung của mẹ bạn. Bạn thọc ngón tay vào âm đạo của cô ấy và kiểm tra màu sắc cũng như kết cấu của chất nhầy trên ngón tay của bạn”, bác sĩ Wood hướng dẫn Jason. 

Tay trái của Jason đưa lên âm hộ của Kelly và những ngón tay của anh mở rộng môi âm hộ của cô ấy ra. 

Sau đó anh đưa ngón giữa bên phải của mình vào sâu nhất có thể trong cô, hút hết chất lỏng bên trong cô ra. 

Ngón tay của anh ấy trơn quá! 

Tiến sĩ Wood hướng dẫn thêm: “Cách tốt nhất để cảm nhận độ đặc của chất nhầy của mẹ là dùng ngón cái và ngón giữa chà xát và kéo nó”.

“Chất nhờn của mẹ trơn quá,” Jason nhận thấy. 

"Ừ, Jason. Bạn có thể dùng ngón tay nhìn và cảm nhận dịch tiết trong âm đạo của mẹ trơn trượt, hơi giống lòng trắng trứng sống. Điều này cho thấy mẹ bạn có thể đang rụng trứng hoặc gần rụng trứng", bác sĩ Wood bình tĩnh nói và nói thêm, "Tuy nhiên, chúng tôi có một vấn đề nhỏ ở đây, không chỉ bây giờ mà còn khi mẹ bạn chứa đầy tinh trùng của bạn (và trong tương lai) "

Jason gật đầu và im lặng chờ đợi chỉ dẫn thêm.

"May mắn thay, có một phương pháp khác có thể giúp bạn dự đoán thời điểm mẹ rụng trứng - đó là đo nhiệt độ. Để sử dụng nhiệt kế, bạn phải đo nhiệt độ của mẹ theo cách tương tự ít nhất ba lần trở lên mỗi ngày và ghi lại vào biểu đồ khả năng sinh sản. Khi bạn tiếp tục theo dõi nhiệt độ của cô ấy, bạn sẽ bắt đầu thấy một khuôn mẫu. Điều này có rõ ràng với cả hai bạn không?” Tiến sĩ Wood hỏi.

Mặc dù chỉ nên đo nhiệt độ cơ thể mỗi ngày một lần nhưng bác sĩ Wood đã cố tình tăng con số này lên ít nhất ba lần.

Kelly và Jason nhìn nhau chằm chằm.

Jason là người đầu tiên lên tiếng: "Đúng vậy!"

"Tuyệt vời!" Bác sĩ Wood rất vui mừng và nói tiếp: “Nhiệt độ cơ thể của mẹ bạn tự nhiên thay đổi một chút trong chu kỳ kinh nguyệt. Nhiệt độ cơ thể thấp hơn trong nửa đầu của chu kỳ kinh nguyệt và tăng lên khi rụng trứng xảy ra. Đối với hầu hết mọi người, nhiệt độ trước khi rụng trứng thường là 96-98 độ F. Sau khi mẹ bạn rụng trứng, nhiệt độ cơ thể tăng lên 97-99 độ F. Như bạn có thể thấy, nhiệt độ cơ thể của bạn tăng lên 97-99 độ F. Nhiệt độ của mẹ sẽ thay đổi rất ít, chỉ một phần nhỏ nên chúng ta cần một nhiệt kế cơ bản đặc biệt. Một số nhiệt kế cơ bản được đặt trong miệng, và một số được đặt ở trực tràng! Bạn phải biết rằng nhiệt kế trực tràng chính xác và đáng tin cậy hơn nên tôi đã mua một chiếc nhiệt kế trực tràng lớn đặc biệt cho bạn và mẹ bạn”, bác sĩ Wood nói và lấy hộp ra khỏi túi. 

Jason không thể tin được những gì bác sĩ Wood nói. 

Anh ấy phải đo nhiệt độ trực tràng của mẹ mình! 

Sau đó Tiến sĩ Wood mở hộp ra và họ gần như thở hổn hển cùng một lúc! 

Họ nhìn thấy một nhiệt kế rất lớn có hình dạng giống như một cái nút thủy tinh. 

Nó dài ít nhất 8 inch! 

Nhiệt kế có ba bộ quả cầu tròn. Quả cầu nhỏ nhất có chu vi khoảng 4,5 inch và quả cầu lớn nhất có chu vi khoảng 6 inch. 

Đáy có hình yên ngựa và đủ rộng để ngăn nhiệt kế trượt vào hậu môn của Kelly. 

Có vẻ như nó đã đi sâu vào trực tràng của cô ấy! 

Kelly sững người vì sốc. 

"Ồ...Bác sĩ. Wood...nhiệt kế này lớn quá. Tôi không thể đặt nó vào trực tràng của mình được!" Kelly cầu xin bác sĩ Wood đừng làm điều đó, nhưng má cô đỏ bừng đã cho cô biết. 

"Tất nhiên rồi em yêu. Hãy nhớ rằng chúng tôi cần đo nhiệt độ của bạn một cách chính xác, vì vậy tôi đã chọn loại nhiệt kế đặc biệt này. Nó lý tưởng cho những người dùng lần đầu như bạn, đảm bảo dễ dàng chèn và hỗ trợ lưu giữ. Thiết kế bóng chia độ cho phép thâm nhập một phần cho người mới bắt đầu hoặc thâm nhập hoàn toàn cho người có kinh nghiệm. Bạn chỉ cần tìm một tư thế mà bạn cảm thấy thoải mái và để lộ hậu môn của mình. Tôi đề xuất tư thế kiểu chó yêu thích của bạn, vì vậy hãy quay lại và quỳ xuống trước mặt Jason và cho anh ấy xem lỗ đít nhỏ bé của bạn." 

Kelly vô cùng xấu hổ nhưng vẫn vâng lời.

Cô quỳ gối trong khi tránh nhìn Jason. 

Cô biết âm hộ và lỗ đít ướt át của mình một lần nữa lại hoàn toàn bị lộ ra trước mặt con trai cô. 

"Cúi đầu xuống và nâng mông lên!" Tiến sĩ Wood ra lệnh. 

Kelly vùi đầu vào giường, dang rộng hai chân ra. Cô cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng đồng thời, sự hưng phấn của cô cũng tăng lên nhanh chóng. 

"Jason, nhìn mẹ con ướt thế nào," Tiến sĩ Wood nhận xét và nói thêm, "Hãy đặt ngón giữa của con vào âm đạo của mẹ và làm cho mẹ ướt để đi vào."

Jason đã làm như anh ấy đã nói. 

"Được rồi, bây giờ tôi muốn bạn dùng ngón tay chạm nhẹ vào hậu môn của Mẹ mà không gãi nó," Tiến sĩ Wood tiếp tục, và Kelly cảm thấy ngón tay đó bắt đầu xoa bóp lỗ đít của cô, tạo thành những chuyển động tròn nhỏ. 

"Ồ, vâng!" Kelly nói điều này một cách vô thức. Cô rên rỉ, hoàn toàn bị ham muốn nuốt chửng. 

"Tôi nghĩ mẹ bạn thích nó!" Tiến sĩ Wood nhận thấy với một nụ cười. 

Cô do dự một lúc, biết rằng những chỉ dẫn tiếp theo của cô sẽ rất táo bạo. 

“Jason, nhẹ nhàng đưa ngón giữa của con vào hậu môn chật hẹp của mẹ con,” bác sĩ Wood hướng dẫn Jason bằng giọng chắc chắn và tự tin. 

Kelly rên rỉ, quai hàm há hốc khi những lời của bác sĩ Wood vang vọng trong đầu cô. 

Bác sĩ vừa bảo con trai thọc ngón tay vào hậu môn của bà! 

Cô rên rỉ nhỏ để phản đối nhưng đã quá muộn. 

Những ngón tay háo hức của Jason đã tìm thấy lối vào hậu môn chật hẹp của cô và cô có thể cảm thấy những ngón tay anh đang thọc sâu vào hậu môn cô. 

“Kelly, cô cần thả lỏng cơ vòng càng nhiều càng tốt”, bác sĩ Wood khuyên cô. 

Kelly gật đầu, phát ra một tiếng rên dài khi những ngón tay của Jason xâm nhập vào lỗ đít săn chắc của cô.

Cô ấy chưa bao giờ bị đụ mông trước đây và cô ấy cố gắng thư giãn cơ thắt của mình, đẩy ra ngoài để mở nó ra. 

Mặc dù cơ vòng bên trong của cô vẫn kẹp chặt quanh ngón tay anh nhưng Jason cảm thấy áp lực đã giảm đi đáng kể. 

Anh đẩy ngón tay của mình vào lỗ đít của cô lên đến đốt ngón tay thứ hai và bắt đầu từ từ đụ lỗ đít chật hẹp của cô. 

Kelly rên rỉ khi cô nhận ra cảm giác mới mẻ giữa cặp mông tròn trịa và săn chắc của mình. 

Đồng thời, cô nhận ra rằng ranh giới trước đây xác định mối quan hệ của cô với con trai đang dần biến mất. 

Lỗ đít của chính cô đã bị khai thác một cách vui vẻ và được trưng bày trước mặt con trai cô và bác sĩ Wood. 

“Jason, bây giờ hãy đặt nhiệt kế vào âm đạo của mẹ và làm ẩm nó,” bác sĩ Wood tiếp tục hướng dẫn. 

Kelly hét lên sung sướng khi cảm thấy chiếc nhiệt kế khổng lồ xuyên qua cơ thể mình, lan rộng ra môi âm hộ sưng tấy, ẩm ướt của cô. 

Jason lặp lại nó thêm vài lần nữa. 

Rõ ràng, anh ấy thích trêu chọc mẹ mình và nhìn bà vặn vẹo và thở hổn hển. 

Tiến sĩ Wood nói: “Bây giờ, hãy đưa hai ngón tay vào lỗ đít của mẹ và xoa bóp âm vật của mẹ. Bạn phải làm cho mẹ bạn đủ hưng phấn và thư giãn trước khi đưa nhiệt kế vào trực tràng của mẹ để mẹ không cảm thấy đau”. 

Rất chậm rãi Jason đưa hai ngón tay vào lỗ đít chật cứng của mẹ anh và bắt đầu xoa bóp âm vật sưng tấy của bà bằng ngón tay cái của anh. 

Gần như ngay lập tức, anh có thể cảm thấy thành ruột của cô co lại dưới ngón tay anh khi anh nhẹ nhàng vuốt ve âm vật cứng rắn của cô. 

"Ồ làm ơn...Jason, hãy để tôi đến...làm ơn!" Kelly liên tục rên rỉ và la hét. 

"Điều này có dễ chịu không?" Tiến sĩ Wood hỏi Kelly. 

"À, vâng..." Kelly xác nhận. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị xuyên thủng hai lần! 

Cảm giác nhiệt kế và những ngón tay cọ xát bên trong thật tuyệt vời, Kelly ngây ngất. 

Tuy nhiên, dù cô có van xin thế nào đi chăng nữa thì bác sĩ Wood cũng không muốn cô xuất tinh. 

Đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo, đo nhiệt độ cho cô ấy, vì vậy cô ấy muốn trì hoãn cực khoái của mình. 

"Jason, dùng nhiệt kế thay vì dùng ngón tay. Đã đến lúc đo nhiệt độ trực tràng của cô ấy rồi," bác sĩ Wood ra lệnh. 

Kelly không phải đợi lâu trước khi Jason từ từ rút ngón tay ra khỏi mông cô và thứ gì đó dày hơn bắt đầu tiến vào bên trong. 

Cô cảm thấy tấm kính cứng ép chặt vào vòng hậu môn nhăn nheo của mình. 

Kích thước của nhiệt kế khiến cô nhăn nhó và chóng mặt khi cô cố gắng hết sức để thư giãn cơ vòng để thích ứng với nhiệt kế dày. 

Jason từ từ đẩy nhiệt kế vào ống hậu môn của cô, lỗ đít cô run lên. 

Kelly gần như vô thức phát ra một tiếng rên gợi cảm khi cô cảm thấy thiết bị trơn trượt đang bị đẩy vào hậu môn nóng bỏng của mình. 

Jason tiếp tục đẩy từ từ cho đến khi hai quả bóng tròn đầu tiên được nhét vào lỗ đít của mẹ anh. 

Sau đó anh dừng lại và Kelly cảm thấy hoàn toàn thỏa mãn, và gần như không báo trước, cô đạt cực khoái qua đường hậu môn lần đầu tiên. 

Cảm giác rất khác nhưng rất mạnh mẽ và thật tuyệt vời! 

Cô thích cảm giác mông mình siết chặt quanh nhiệt kế khi đạt cực khoái. 

“Mmmmmmm,” cô lại rên rỉ, tận hưởng cảm giác tự do mới mẻ này. Cô đỏ mặt, run rẩy vì phấn khích và bối rối khi nhận ra rằng mình cũng đang nhận được khoái cảm to lớn từ mông mình. 

"Trông thật tuyệt; mẹ bạn đã nhét gần hết 'nút mông' vào trực tràng rồi!" Tiến sĩ Wood rất vui mừng. 

"Tuy nhiên, như tôi đã nói trước đây, điều quan trọng là nhiệt độ của mẹ phải được đo với độ chính xác tối đa. Vì vậy, nhiệt kế phải ở trong trực tràng của mẹ bạn ít nhất mười phút!"

Kelly kêu lên và bất lực nhìn bác sĩ Wood. 

Tiến sĩ Wood mỉm cười tinh nghịch và hỏi cô: "Kelly, tôi hy vọng đến giờ cô vẫn thích thú với điều này phải không?"

Kelly gật đầu, cô ấy thực sự thích nó! 

Trực tràng của cô căng đầy, áp lực ấm áp dâng trào, khiến cơ thể nóng bỏng của cô co giật dữ dội, đốt cháy khoái cảm không thể chịu nổi. 

Cô ấy hưng phấn hơn bao giờ hết và không thể cưỡng lại được nên chỉ rên rỉ lớn tiếng. 

Cô cúi đầu và dang rộng chân để thoải mái hơn. 

Đáy quần của cô để trần và lộ ra ngoài, và Jason có thể nhìn thấy âm hộ ướt sũng, đau nhức của cô đang há hốc. 

Khi cô ngọ nguậy hông một cách khiêu khích, Jason không thể chịu đựng được nữa. 

Anh gầm gừ trầm thấp, đặt con cặc cứng cáp lại một lần nữa của mình vào lối vào ấm áp, bóng mượt của cô. 

"Đúng rồi, Jason, âm đạo của mẹ bạn trống rỗng. Còn chờ gì nữa, hãy nhét con cặc to lớn của bạn vào trong bà ấy. Bà ấy cần con quái vật đó bên trong mình cùng với chiếc nhiệt kế to lớn đó, mặc dù chỉ nghĩ đến nó có lẽ bà ấy sẽ hơi sợ hãi", bác sĩ Wood khuyến khích anh ấy. 

Kelly lại rên rỉ và lắc lư hông, cho thấy cô ấy muốn được đụ đến mức nào. 

Anh không đợi được nữa và cảm thấy cơ thể cô run rẩy. 

Anh đặt tay lên mông cô, nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô và bắt đầu đâm mạnh. 

Con cặc cứng của anh, ướt át và lấp lánh với dịch của cô, đâm vào Kelly, ở đó một lúc rồi rút ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại đầu con cặc to tiếp xúc với môi âm hộ sưng tấy của cô, trước khi trượt vào trong lần nữa. 

Cảm giác thật tuyệt, Kelly rên rỉ ầm ĩ khi anh tiếp tục đẩy mình vào trong cô, mỗi lần vùi mình sâu hơn, hai hòn bi của anh đập mạnh vào âm vật to lớn nhạy cảm của cô. 

Trong khi đó, 'mông cắm' của cô di chuyển bên trong cặp mông săn chắc của cô với mỗi cú đẩy của con cặc cứng rắn của anh, cho đến khi cuối cùng nó đẩy ra ngoài quả bóng thứ ba. 

Bây giờ, tất cả 8 inch đã bị chôn vùi trong trực tràng của Kelly! 

Âm hộ và mông của cô căng đầy và bị kích thích, khiến cô kinh hãi và thích thú. 

"Mẹ thích điều này! Mẹ thực sự thích thâm nhập kép phải không mẹ?" Tiến sĩ Wood hỏi trêu chọc. 

"Ừ..." Kelly thút thít, hơi thở của cô ấy trở nên hổn hển. 

"Ôi mẹ ơi, âm đạo của mẹ chật quá!" Jason kêu lên. 

Sự hiện diện của chiếc nhiệt kế lớn khiến âm đạo của cô trở nên cực kỳ chật hẹp khi nó ép vào thành âm đạo, hạn chế không gian cho con cặc khổng lồ của Jason xâm nhập. 

Jason tiếp tục đụ mẹ mình mạnh hơn, tiếp tục ấn vào nhiệt kế, truyền những rung động mạnh và sâu vào mông bà khiến bà vặn vẹo. 

"Ồ, tôi sắp xuất tinh," Kelly thở hổn hển và rên rỉ. 

Cô ấy hú lên vì sung sướng, thở hổn hển và run rẩy. 

Cảm giác thỏa mãn đưa cô đến cực khoái, các cơ của cô siết chặt quanh con cặc to lớn của Jason trong âm đạo và chiếc nhiệt kế béo ngậy ở mông cô. 

Cô cảm thấy một cơn cực khoái dâng trào, giống như một cơn sóng lớn tràn vào cơ thể cô. 

Trong mười phút tiếp theo, Kelly đạt cực khoái sau cực khoái mãnh liệt đến mức gần như đánh gục cô. 

"Chà, tôi chưa bao giờ thấy cơ thể phụ nữ phản ứng như thế này! Mẹ bạn thật gợi cảm!" Tiến sĩ Wood nói với vẻ hoài nghi. 

Cách cơ thể Kelly phản ứng với những cơn cực khoái đó thật đáng kinh ngạc. 

Sau đó, bác sĩ Wood nhắc anh ấy, "Jason, làm ơn đừng đụ mẹ anh nữa. Đã đến lúc đo nhiệt độ cho bà ấy rồi."

Jason rút ra rất chậm rãi, hiển nhiên là không cam lòng. 

Con cặc của anh ta gần như đã ra hết nhưng sau đó anh ta nhanh chóng lùi lại khoảng 4 inch rồi dừng lại. 

Kelly cảm thấy nhiệt kế bắt đầu di chuyển khi Jason dường như đang cố gắng rút nó ra. 

"Ồ không," cô rên rỉ thất vọng khi nhiệt kế rơi ra khỏi lỗ đít cô. “Cái phích cắm mông” đã không còn, cô chợt cảm thấy trong lòng trống rỗng và vô cùng muốn được lấp đầy. 

“Jason, cậu đo nhiệt độ cho mẹ cậu nhé.” Tiến sĩ Wood yêu cầu. 

Jason giơ nhiệt kế ra chỗ có ánh sáng và thấy nhiệt độ của cô là 98,6.

"Jason, vì con vẫn còn trong âm đạo của mẹ nên lần này tôi sẽ giúp con ghi lại điều này vào biểu đồ khả năng sinh sản của mẹ. Tuy nhiên, trong tương lai, con sẽ phải tiếp tục theo dõi nhiệt độ của mẹ con và ghi lại vào biểu đồ của mẹ để con có thể nhìn thấy hình mẫu," Tiến sĩ Wood nói và hỏi Jason, "Nhiệt độ của mẹ con có thể cho chúng tôi biết điều gì về khả năng sinh sản của mẹ con?"

"Chà...nhiệt độ của bà ấy tăng lên...điều đó có nghĩa là mẹ tôi đang rụng trứng!" Jason đã trả lời. 

"Đúng, bạn nói đúng. Nhiệt độ cơ thể tăng lên trùng với thời kỳ rụng trứng của mẹ bạn. Dựa trên tất cả các phương pháp bạn đã làm, chúng tôi có thể kết luận rằng mẹ bạn đã rụng trứng vào ngày hôm qua hoặc hôm nay, hay nói đúng hơn là mẹ bạn đã đến thời kỳ dễ thụ thai nhất", bác sĩ Wood nói. 

"Nhưng chúng tôi... đã không thực hiện các biện pháp bảo vệ ngày hôm qua và hôm nay." Kelly thở hổn hển và đỏ mặt. 

Cô ấy vẫn bò bằng bốn chân với dương vật của Jason trong âm đạo, nhưng bác sĩ Wood nhận thấy cô ấy đang xoa bụng như một phụ nữ đang mang thai. 

"Đúng vậy, mấy ngày nay em giao hợp không dùng biện pháp bảo vệ nhiều đến mức tôi không thể đếm được bao nhiêu lần em đã nhận được một lượng lớn tinh trùng dày đặc, phong phú và có khả năng sinh sản của Jason bên trong tử cung không được bảo vệ của em. Vì vậy có thể em đang mang thai và chúng ta chỉ chưa biết thôi!" Tiến sĩ Wood trả lời và nói thêm: "Nếu bạn không muốn có nguy cơ mang thai nhiều hơn hiện tại, bạn phải tránh giao hợp qua đường âm đạo!"

"Nhưng... chúng ta không thể. Dịch sinh dục của chúng ta phải trộn lẫn... điều đó tốt cho Jason, tốt cho sức khỏe của anh ấy," Kelly nói bằng giọng trầm khàn. 

Cô cong lưng và ngả người ra sau, háo hức thọc toàn bộ chiều dài cặc của con trai vào trong mình. 

Điều cô ấy không nói được là âm hộ của cô ấy rất cần nó! 

"Được rồi, tôi hiểu lý do của bạn, và tôi có thể thấy rằng bạn rất coi trọng vai trò của mình," Tiến sĩ Wood nói và mỉm cười nhìn Kelly. "Vì vậy, bạn có thể sử dụng một phương pháp ngừa thai khác."

"Vâng, chúng tôi sẽ làm như vậy!" Kelly nhẹ nhõm nói. Cô vô thức tiếp tục vặn vẹo mông, tận hưởng khoái cảm khi dương vật cứng rắn của con trai đưa vào âm đạo của mình. 

"Đó gọi là thụ tinh trong ống nghiệm, hay thụ tinh trong ống nghiệm. Xuất tinh trong ống nghiệm là một phương pháp ngừa thai bằng cách giữ tinh dịch cách xa âm đạo. Xuất tinh trong ống nghiệm có nghĩa đen là: kéo dương vật ra khỏi âm đạo trước khi xuất tinh. Vì vậy, nếu con chọn phương pháp này, trách nhiệm của con là phải rút ra trước khi xuất tinh, Jason. Nếu tinh dịch của con lọt vào âm đạo của mẹ con, mẹ con có thể có thai. Tránh xa âm hộ hoặc xuất tinh qua đường âm đạo có thể khiến mẹ con không có thai!" Tiến sĩ Wood giải thích.

Cô nhận thấy hông anh cũng bắt đầu cử động.

Họ bắt đầu quan hệ trở lại nên cô ấy hỏi: "Jason, anh có hiểu tôi đang nói gì không?"

"Vâng. Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm theo những gì bạn nói." Jason cuối cùng cũng nói.

"Vâng. Chúng tôi sẽ cố gắng làm như lời anh nói," Kelly hổn hển xác nhận. 

Cô ấy dùng một tay nắm lấy mông và dang rộng ra, để lộ cái lỗ đít săn chắc, nhăn nheo và cầu xin: "Làm ơn, anh có thể cắm lại nút mông vào em được không?"

(Còn tiếp)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tiến sĩ Wood rất hài lòng với phản hồi của Kelly. 

Bà mẹ nóng bỏng này đã rất thẳng thắn về việc lắp nhiệt kế vào, đặt tên chính xác cho nó là "nút cắm mông". 

Trong trạng thái hưng phấn, rõ ràng mọi ức chế của Kelly đều biến mất. 

Tiến sĩ Wood mỉm cười nhìn Jason từ từ đặt lại nhiệt kế vào mông Kelly và bắt đầu đụ cô ấy lần nữa. 

Bà mẹ nóng bỏng này lại bị thâm nhập gấp đôi và cả hai lỗ đều bị xuyên thủng. 

"Ồ vâng! Tôi no quá, tôi thích cảm giác đó. Mẹ kiếp, làm cho tôi xuất tinh đi, mẹ cần xuất tinh!" Kelly xấu hổ cầu xin. 

Xương chậu của cô tiếp tục đáp ứng với những chuyển động tình dục duyên dáng và tiếng rên rỉ của cô bắt đầu ngày càng dữ dội. 

"Vâng, mẹ. Con biết. Con thích nhìn thấy mẹ xuất tinh. Con yêu âm thanh mẹ phát ra khi mẹ sắp xuất tinh. Con yêu vẻ mặt của mẹ khi mẹ xuất tinh, mẹ ơi!" Jason xác nhận. 

Con cặc của anh đã lấp đầy cô hoàn toàn, kéo căng cô ra và chiếm lấy âm hộ đang run rẩy của cô, và anh bắt đầu đụ cô bằng những cú vuốt dài và nhanh. 

"Jason, tôi muốn cậu cho tôi biết khi nào cậu sắp xuất tinh. Được chứ?" Tiến sĩ Wood nhắc nhở anh. 

Jason chỉ càu nhàu và gật đầu. 

Tiến sĩ Wood nhận thấy Kelly đang dùng tay nắm chặt tấm ga trải giường để giữ vững cơ thể khi quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Bộ ngực khổng lồ của cô bị ép vào giường, nhô ra khỏi hai bên ngực. 

Áp lực kết hợp của con cặc trong âm đạo và nhiệt kế ở mông khiến cánh tay của Kelly bắt đầu cảm thấy yếu ớt, cho đến khi cuối cùng chúng buông ra và đầu và vai cô gục xuống giường. 

Điều này đã thay đổi góc của con cặc của Jason vào trong âm đạo của cô ấy, và khi hơi thở của cô ấy trở nên khó khăn hơn và hông cô ấy xoay và di chuyển nhanh hơn, Tiến sĩ Wood biết bà mẹ đĩ điếm này sắp xuất tinh lần nữa. 

Thực sự, ngay lúc đó Kelly phát ra một tiếng rên rỉ và cô ấy đẩy mông mình mạnh hơn vào cặc của Jason! 

Toàn thân cô ấy run rẩy và co giật khi cô ấy đến lần nữa! 

Cô hét to, dù đã vùi đầu vào đệm và cố gắng im lặng. 

"Mẹ cậu ồn ào quá! Bà ấy thực sự đang tận hưởng cực khoái này đến cực khoái khác. Bạn đang làm rất tốt... thực sự tốt, Jason!" Tiến sĩ Wood khen ngợi anh ấy. 

Điều duy nhất Kelly có thể làm là nhắm mắt lại và đầu hàng con cặc to lớn của con trai mình, thở hổn hển và rên rỉ khi anh kích thích nó. 

Cô ấy thật gợi cảm, thật nghịch ngợm, tận hưởng cặc của con trai mình. 

Tiến sĩ Wood có thể tiếp tục mãi mãi. 

Trong 20 phút tiếp theo, Jason tiếp tục đụ mẹ mình thật mạnh trong khi bà tiếp tục xuất tinh! 

Âm hộ trơn trượt của cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch của chính cô ấy. 

Kelly lúc nào cũng gây ra đủ loại tiếng động. 

Một chuỗi những tiếng rên ngắn "Ồhhh", "Ahhh, ôihhh!" và những tiếng thở dài sâu thẳm "Ồ, vâng, ồ, chết tiệt, vâng, ồ." Kelly không biết tại sao, nhưng cô bắt đầu thích nói những từ nóng bỏng này, và Jason cũng yêu những âm thanh đó, bởi vì mỗi âm thanh đều gắn liền với một chuỗi khoái cảm mãnh liệt mà giờ đây đang diễn ra thường xuyên đến mức tất cả đều biến thành cực khoái mãnh liệt, mãnh liệt này đến cực khoái mãnh liệt khác đối với người mẹ đĩ điếm của anh. 

"Lật mẹ bạn lại để mẹ nằm ngửa. Đụ mẹ bạn ở tư thế truyền giáo để bạn có thể nhìn thấy biểu cảm của mẹ khi đụ âm hộ chật hẹp của mẹ bằng con cặc lớn của bạn!" Tiến sĩ Wood hướng dẫn Jason. 

Jason làm theo lời bác sĩ Wood yêu cầu và lật mặt mẹ. Cô nằm trên giường trên khuỷu tay và Jason nhấc đầu gối cô lên và tách chúng ra. 

Tiến sĩ Wood hướng dẫn, nhìn chằm chằm vào mắt Kelly. 

Kelly đưa tay xuống và sẵn lòng cầm lấy con cặc to lớn, cứng rắn của con trai mình trong tay phải. 

Dương vật của anh trơn trượt vì dịch âm đạo và cô kéo nhẹ dương vật của anh vài cái. 

Sau đó đưa nó vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của cô ấy. 

"Ồ," Kelly rên rỉ. 

Tiến sĩ Wood nhận thấy Kelly đã trở nên khá cởi mở trong vài ngày qua. 

Cánh tay cô trượt lên vai Jason trong khi tay còn lại của cô trượt lên tấm lưng khỏe mạnh của anh và nắm lấy cái hông cơ bắp của anh. 

Cô kéo anh về phía mình và đưa con cặc của anh vào sâu nhất có thể trong âm đạo của cô. 

"Uh, uh... cặc của anh sướng quá. Ah, à... anh vào sâu trong em quá. Ồ, ồ... Anh thích nó!" Rõ ràng là cô ấy đã thoát khỏi sự kiềm chế của mình! 

Sau đó, cô quấn chân mình quanh đùi anh để có đòn bẩy tốt hơn để cọ xát xương chậu của mình với anh trong khi dùng tay kéo anh thật chặt về phía mình. 

"Ôi... mẹ yêu con, con yêu của mẹ," cô thì thầm vào tai anh. 

"Jason, mút núm vú của mẹ... cắn chúng... nó sẽ khiến mẹ xuất tinh nhanh hơn và mạnh hơn!" Tiến sĩ Wood rít lên. Jason vui vẻ làm như vậy. 

Anh cúi xuống, áp mặt vào bộ ngực mềm mại của cô, đưa đầu vú to lớn của cô vào miệng mình. 

Anh đặt tay lên ngực cô, bóp nhẹ. 

Như một đứa trẻ đói khát, anh mút mạnh vào ngực cô. 

“Ồ vâng, bú vú tôi đi,” Kelly rít lên, ôm đầu con trai mình trong tay. “Em thích bú vú anh phải không, em yêu?”

Jason chỉ rên rỉ trên ngực cô, tham lam muốn nhiều hơn nữa về bộ ngực đầy đặn của cô. 

Anh mút vú cô nhiều nhất có thể bằng miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú cương cứng của cô. 

Cơ thể cô vặn vẹo, ép chặt ngực vào mặt Jason. 

Sau đó anh cũng làm như vậy với bên ngực còn lại của cô, mút đầu núm vú đang căng ra của cô, rồi mút thật mạnh trước khi đưa vào sâu trong miệng. 

Sau vài phút, Jason càu nhàu và quỳ xuống, đặt chân Callie lên vai mình. 

Tiến sĩ Wood biết mình có thể tiến sâu hơn theo cách này và Kelly rên rỉ sâu hơn. 

Con cặc của anh thâm nhập vào Kelly, ngực cô nảy lên mạnh mẽ và âm hộ cô chảy nước dãi sau những cú thúc liên tục. 

Tiến sĩ Wood nhìn Kelly run rẩy và nhấc xương chậu của cô lên về phía Jason. 

"Ôi, con yêu, con đang ở sâu bên trong mẹ quá. Con đang khiến mẹ xuất hiện lần nữa. Mmm, ừm, vâng...con sắp xuất tinh! Mmm, ừm, con yêu mẹ! Ahhh, vâng," Kelly đụ trên cặc của Jason, đẩy hông về phía anh nhanh hơn, tiếng rên rỉ của phụ nữ tràn ngập căn phòng. 

Tay cô bóp chặt mông anh và tiếng rên của cô ngày càng lớn hơn. 

Cơ thể cô căng lên và Jason cảm thấy âm hộ cô đang đập. 

Cô lại lên đỉnh lần nữa. 

Trong khi đó, Jason cảm thấy như mình sắp nổ tung. “Tôi gần đến nơi rồi, bác sĩ Wood,” anh nói và đi chậm lại. 

Tiến sĩ Wood thì thầm: “Hãy rút dương vật của bạn ra và xuất tinh vào mặt và ngực của mẹ bạn để bà ấy không mang thai con của bạn”. 

Jason miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi lối đi đang co giật, há hốc của Kelly và quỳ xuống giữa đùi người mẹ nóng bỏng của mình. 

"Ồ không," Kelly rên rỉ thất vọng khi cô cảm thấy trống rỗng trong âm đạo của mình. 

Vẻ mặt của cô ấy khi con cặc của Jason được rút ra là điều mà bác sĩ Wood rất thích nhìn thấy. 

Đó là sự kết hợp của nỗi đau nhẹ, trầm cảm và ham muốn bừa bãi, không thể kiểm soát. 

"Mẹ ơi, thủ dâm cho nó đi. Con trai mẹ cần xuất tinh!" Tiến sĩ Wood ra lệnh. 

Cặc anh ngập trong dịch của cô và cô có thể ngửi thấy mùi sex của mình. Với đôi tay run rẩy, cô sẵn lòng bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn và trơn trượt của con trai mình. 

"Ôi mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt! Con muốn xuất tinh khắp người mẹ!" Jason thút thít, cảm giác ngọt ngào của bàn tay cô lan khắp cơ thể anh. 

Sau hàng chục cú giật, cuối cùng Jason cũng bắt đầu xuất tinh, con cặc của anh phun tinh dịch đặc lên bụng, ngực, cổ và cuối cùng là lên mặt cô. 

Tinh dịch của anh tràn khắp cơ thể nóng bỏng của cô. 

"Đúng! Hãy vào tôi! Hãy vào mẹ của bạn!" Kelly nói với giọng nhẹ nhàng, gợi cảm. 

Sau đó không chút do dự, Kelly cúi xuống và ngậm con cặc vẫn đang phập phồng của Jason vào giữa môi mình, mút nó thật sâu. 

Chẳng bao lâu miệng cô đầy tinh dịch nóng hổi, ​​chất lỏng màu trắng chảy ra từ cằm. 

Người mẹ nóng bỏng này nỗ lực hết mình để hút càng nhiều mật hoa ngọt ngào này càng tốt. 

Tiến sĩ Wood đã biết Jason có tinh hoàn lớn và lượng xuất tinh nhiều, nhưng dù vậy, cô vẫn rất ngạc nhiên trước lượng tinh dịch. 

Mặc dù Kelly cố nuốt nhanh nhất có thể nhưng tinh dịch của Jason vẫn rỉ ra khỏi khóe miệng cô. 

Cô ngả người ra sau, rút ​​cặc anh ra và thọc vài cái trong khi Jason tiếp tục phun phần tinh dịch còn lại của anh vào mẹ cô. 

"Mmm...Mẹ yêu dòng tinh nóng hổi của con," Tiến sĩ Wood mỉm cười khi nhìn người mẹ nóng bỏng cố gắng nuốt từng giọt tinh dịch quý giá cuối cùng. 

Jason thở phào nhẹ nhõm, sau đó dùng ngón tay vạch một dòng tinh dịch màu trắng dày đặc trên khuôn mặt mẹ anh và đưa nó lên miệng bà. 

"Ồ... em yêu, em ngon quá!" cô rên rỉ, đưa những ngón tay đầy tinh trùng của anh vào sâu trong miệng và mút chúng. 

…

Khi Kelly thức dậy vào khoảng 10 giờ sáng hôm sau, những sự việc xảy ra đêm hôm trước tràn vào tâm trí cô. 

Cô không thể tin được mình lại rơi vào hoàn cảnh này. 

Cô nhận ra mình gặp khó khăn trong việc kiểm soát ham muốn tình dục của mình. 

Cô ấy đã phấn khích suốt đêm. 

Cô thừa nhận rằng cô muốn được con trai mình đụ! 

Cô thừa nhận tất cả những điều đó đã biến "mẹ ruột" của cô thành một gái mại dâm nghiện tình dục. 

Cô cảm thấy ngứa ran giữa hai chân và cô mỉm cười một mình, nhận ra rằng mình có thể cảm thấy tinh dịch khô trên bụng, ngực và mặt. 

Tim cô bắt đầu đập thình thịch khi nghĩ đến thứ tinh dịch mạnh mẽ mà con trai cô đã bơm vào cô vào ban đêm. 

Hương vị của tinh dịch của anh vẫn còn đọng lại trong miệng cô và khiến cô phát điên. 

Anh có vị rất ngon và cô yêu hương vị của tinh dịch anh trong miệng cô. 

Jason đang ngủ bên cạnh cô, trần truồng và nằm ngửa, dương vật gần như cương cứng của anh nằm ở đó. 

Cô nghĩ, đó là dương vật của con trai cô! Nó trông thật lớn khi nằm đó. To và đẹp. Cô không thể cưỡng lại được! 

Khi bác sĩ Wood mở cửa phòng Kelly và bước vào, cô nghe thấy Jason rên rỉ trong phòng ngủ. 

Cô bước tới nhìn thoáng qua thì thấy người mẹ nóng bỏng gợi cảm đang khỏa thân quỳ gối, tay phải nắm lấy gốc dương vật của Jason. 

Tiến sĩ Wood đã nhìn rõ khi Kelly cúi đầu và áp má vào dương vật. 

Cô ngẩng đầu lên, để con cặc của Jason cọ vào cằm và má bên kia của cô. 

Cùng lúc đó, tay trái của cô đưa tay vào vuốt ve tinh hoàn to lớn của anh. 

Cô bóp nhẹ bi của Jason và anh rên rỉ. 

Kelly sau đó đưa lưỡi lướt qua khe hở của con cặc Jason và bắt đầu hôn con cặc của anh ấy. 

Đó là một nụ hôn mở miệng ngọt ngào, dịu dàng, tràn ngập tình yêu, cảm xúc và đam mê! 

Cuối cùng, Kelly đưa quy đầu sưng tấy vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. 

Cô từ từ bắt đầu thủ dâm anh bằng tay phải. 

Jason bây giờ đã hoàn toàn tỉnh táo và lại rên rỉ. 

Anh bắt đầu đẩy hông lên đồng bộ với mẹ. 

Điều này càng khiến Kelly hưng phấn hơn và cô từ từ đưa anh vào miệng mình nhiều hơn, rên rỉ quanh cặc anh và khiến anh rùng mình. 

Ham muốn hiện rõ trên khuôn mặt cô khi cô bú anh. 

“Chào buổi sáng các tình yêu,” Tiến sĩ Wood chào họ và nói. 

"Thật là một cách tuyệt vời để bắt đầu một ngày!" Lần này, mùi tình dục tràn ngập các giác quan của bác sĩ Wood mạnh mẽ hơn. 

Cả hai chỉ rên rỉ đáp lại! 

Kelly không thể chờ đợi được nữa. 

Cô phải để anh ta vào trong âm hộ đói khát của mình một lần nữa! 

Cô không buông con cặc của anh mà cưỡi lên anh. 

Âm hộ của cô lơ lửng phía trên cặc anh, cơ thể cô khao khát cặc anh bên trong mình. 

Cô hạ hông xuống và dùng tay dẫn dắt anh, và quy đầu của anh, bất chấp kích thước của nó, vẫn trượt nhẹ nhàng vào trong cô. 

Cô lại rên rỉ, tận hưởng cảm giác đó. 

"Kelly, em đã qua đêm với Jason phải không?" Tiến sĩ Wood nhẹ nhàng hỏi. 

"À...ừ, tối qua anh ấy gần như làm tôi kiệt sức. Anh ấy cứ đụ tôi. Đầu tiên, trước khi chúng tôi đi ngủ, anh ấy đụ tôi rất lâu. Sau đó, vào nửa đêm, anh ấy lại đánh thức tôi dậy và cặc anh ấy lại cương cứng, cần được giải phóng nhiều hơn... Sáng hôm sau, trước bình minh, anh ấy lại thức dậy và đụ tôi một lần nữa. Sau tất cả những gì chúng tôi đã làm, tôi hơi mệt," Kelly giả vờ phàn nàn. 

Trên thực tế, cô ấy đã bị kích thích đến mức không thể ngừng cưỡi con cặc dài của Jason. 

"Jason có thể rút ra khỏi âm đạo của bạn trước khi dương vật phun trào không?" Tiến sĩ Wood hỏi Kelly, mặc dù cô nhận thấy Kelly dính đầy tinh dịch khô. 

"Ừ, gần như không... nhưng anh ấy đã làm được. Anh ấy bắn một dòng tinh dịch dài bao phủ ngực, miệng, trán, mũi của tôi... và chảy xuống má và xuống cổ tôi," Kelly trả lời với vẻ ham muốn trên khuôn mặt nhưng cũng có chút thất vọng. 

Bây giờ, cưỡi cô mạnh hơn và nhanh hơn, anh đưa tay xuống và nắm lấy núm vú cứng cáp của cô, thỉnh thoảng kéo mình lên để bú và cắn chúng. 

"Làm tốt lắm, Jason! Bạn có toàn quyền kiểm soát cơ thể của mình," Tiến sĩ Wood khen ngợi anh ta, sau đó hỏi Kelly, "Chà, đây là lần đầu tiên con trai bạn đụ bạn suốt đêm trên giường! Bạn có hài lòng không?"

"À, vâng, tôi chưa bao giờ cảm thấy hài lòng như vậy trong đời!" Kelly chân thành thú nhận, buột miệng nói: "Nhưng em cần nhiều hơn... em lại cần con cặc của anh ấy! Anh yêu, em... em muốn anh đụ em từ phía sau... sâu như trước... Em muốn cảm nhận lại những gì anh đã làm với em..."

Jason rút cặc của mình ra và lật người mẹ lại. 

Sau đó anh nhanh chóng kéo hông cô lên để cô quỳ gối với đầu tựa vào cẳng tay. 

Âm hộ ẩm ướt của cô lấp lánh chất bôi trơn. 

Tiến sĩ Wood quan sát Callie dang rộng hai chân, vẫn dựa vào cẳng tay, cong lưng vào trong và xoay xương chậu về phía Jason một cách quyến rũ. 

Jason đẩy quy đầu lên xuống môi âm hộ sưng tấy của mẹ anh nhiều lần. 

Âm vật của cô cũng sưng tấy nên anh dễ dàng đặt quy đầu lên đó và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Đây là sự va chạm của hai "dương vật" lớn và nhỏ!

Kelly bắt đầu rên rỉ không kiểm soát, ngày càng to hơn, hét to khi cơn cực khoái dâng lên bên trong cô. 

"Ôi mẹ ơi, dễ chịu quá. Ấm quá, trơn quá. Mẹ nóng quá!" Jason lẩm bẩm thành thật. 

Jason đút cặc của mình vào âm hộ ướt át của mẹ. 

Anh quan sát môi âm hộ bên trong của cô kéo dài quanh dương vật của anh và sau đó biến mất vào âm đạo của cô. 

Anh rút ra một phần rồi nhanh chóng đưa vào sâu hơn! 

"À...đúng rồi, địt mẹ con đi con. Địt mẹ mạnh hơn nữa đi. Mẹ yêu con cặc to lớn của con!" Kelly cầu xin. 

Cô ấy nên xấu hổ về bản thân vì muốn những gì cô ấy muốn, nhưng cô ấy đã bị thay đổi kích thước. 

Nói chính xác hơn, cô ấy bây giờ là một người nghiện kích thước! 

Bây giờ cô không thể ngừng nghĩ về con cặc dài và dày của con trai mình. 

Tiến sĩ Wood nhận thấy sự thay đổi trong hơi thở của Kelly khi tay ông tìm thấy bộ ngực đầy đặn và nặng nề của cô. 

Cô rên rỉ khi anh dùng ngón tay xoa bóp núm vú to và cương cứng của cô, véo nhẹ chúng. 

Mỗi lần anh đẩy về phía trước, cô lại bắt đầu đẩy mông về phía anh. 

Cô có một cơn cực khoái rùng mình kéo dài, mãnh liệt và bác sĩ Wood có thể nhìn thấy con cặc của Jason lấp lánh trong và ngoài âm đạo của Kelly. 

Anh đâm vào cô bằng con cặc to lớn của mình, tạo ra âm thanh to và thô ráp khi âm đạo của mẹ anh siết chặt quanh con cặc dày đặc của anh. 

Rồi anh dừng lại khi cảm thấy cổ tử cung của cô áp vào đầu dương vật của mình. 

Âm đạo của cô đã run rẩy quanh anh, xoa bóp anh ngay cả khi anh vẫn đứng yên. 

"À...vâng...ồ, cảm giác thật tuyệt! Đi sâu hơn...vâng! Đưa nó vào đi con yêu...sâu nhất có thể. Mẹ thích lắm," Kelly lớn tiếng thừa nhận. 

Cô rên rỉ trong khoái cảm, say sưa trong khoái cảm được lấp đầy hoàn toàn bằng cặc của con trai mình. 

Ánh nhìn trong mắt cô và giọng nói nhiệt tình đáp lại sự chú ý của anh càng khơi dậy ham muốn của anh. 

Jason biết người mẹ gợi cảm của anh ấy thích gì. 

Anh biết cô thích sự thâm nhập sâu, nên anh đẩy hông lên trên, đẩy quy đầu to lớn của mình qua cổ tử cung của cô. 

Đây là lần thứ hai anh xâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ, tiến vào phần sâu nhất của bà - “hậu môn”! 

Kelly ngửa đầu ra sau và rên rỉ sung sướng, "Ồ...vâng...thế đấy...thế đấy...Anh no quá, anh sâu quá! Ôi em yêu, anh muốn...làm lại lần nữa! Làm ơn, đừng dừng lại, đừng bao giờ dừng lại! Đúng...thế đấy...cứ như thế này!"

Rõ ràng là bà mẹ gợi cảm, nghịch ngợm này đã được đưa đến một thế giới khác khi cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Mỗi cú thúc của con trai đều khiến cơ thể cô co giật, run rẩy, khiến cô cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Cô nắm chặt tấm ga trải giường, bộ ngực nở nang rũ xuống bên dưới, lắc lư cọ sát vào giường. 

Giờ đây, Kelly không hề xấu hổ vì cơ thể đã phản bội mình theo cách này. 

Cô cảm thấy thật dâm đãng, thật phóng túng, thật ngây ngất, thật mê hoặc bởi tình dục loạn luân của họ. 

Cô ấy yêu tất cả. 

Cô ấy lúc nào cũng phấn khích và chỉ biết rằng cô ấy cần con cặc to lớn của anh ấy. 

"Con sắp xuất tinh rồi mẹ ạ. Con có nên rút cặc của mình ra không?" Jason khàn khàn hỏi khi anh cảm thấy tất cả các cơ âm đạo của cô siết chặt quanh cặc anh, run rẩy sâu bên trong. 

"A... không, sướng quá, con cặc to của anh sâu quá. Làm ơn đừng rút ra! Anh có thể xuất vào trong tôi... không sao đâu. Tôi muốn cảm nhận lần nữa... xuất vào trong tôi... làm ơn!" Kelly cầu xin. 

Cô đã mất kiểm soát và không thể ngừng cọ xát âm hộ của mình vào cặc của Jason. 

"Nhưng mẹ ơi, mẹ chưa uống thuốc! Mẹ có thể có thai!" Jason rên rỉ. 

"Anh không quan tâm! Anh cần con cặc to lớn của em vào sâu trong âm đạo của anh để em có thể xuất tinh vào bên trong anh... Điều đó không còn quan trọng nữa. Anh yêu em và anh không quan tâm nếu em làm anh có thai... Anh muốn con của em, Jason. Chỉ cần xuất tinh vào bên trong anh thôi!" Kelly lặp lại một cách quyến rũ. 

Gần như ngay lập tức, Jason xuất tinh một lượng lớn tinh dịch. Anh xuất tinh vào bên trong tử cung không được bảo vệ của cô, lấp đầy cơ thể cô với một lượng lớn tinh dịch. 

Kelly có vẻ mặt ngây ngất thuần khiết. 

Ham muốn trong cơ thể cô càng mạnh mẽ hơn khi nghĩ đến việc anh sẽ làm cô có thai. 

Tinh dịch nóng hổi của Jason lấp đầy cơ thể cô và cô lại có một cơn cực khoái mạnh mẽ khác. 

Con cặc của anh rung lên, phun hết tinh dịch nóng hổi vào sâu bên trong âm đạo của cô, và cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường khi anh bắn thẳng tinh dịch của mình vào tử cung cô. 

Jason cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt nhanh chóng, kẹp chặt quanh dương vật dày đặc của anh, hút nhanh tinh dịch đặc của anh từ dương vật của anh vào bụng mẹ. 

"Chà, Kelly, tôi chắc chắn rằng âm hộ nóng bỏng của bạn hẳn đã được thấm đẫm tinh dịch của con trai bạn khắp cổ tử cung của bạn! Rõ ràng, khi bạn lên đỉnh, phần lớn tinh dịch của Jason đã bị hút vào tử cung của bạn vì chỉ có một dòng tinh dịch nhỏ thoát ra khỏi âm đạo của bạn!" Tiến sĩ Wood vui mừng ghi nhận. 

Cô ấy hoàn toàn biết rằng Kelly đang trong giai đoạn rụng trứng của chu kỳ kinh nguyệt và có thể tin rằng cô ấy sẽ có thai vào buổi tối, nếu cô ấy chưa có thai. 

Kelly đỏ mặt. 

"Cám ơn em yêu. Anh có thể cảm thấy em đang đến! ...Mmm!" cô thì thầm, đôi mắt cô tràn đầy đam mê và ham muốn khi cô dịu dàng nhìn Jason. 

Cô cảm thấy thật cấm kỵ khi nghĩ rằng mình đã cho phép con trai mình cố tình mang thai với con của anh ta! 

…

Trong ba ngày tiếp theo, Tiến sĩ Wood để họ một mình tận hưởng thời gian bên nhau. 

Jason theo dõi dấu hiệu sinh sản của mẹ mình hàng ngày bằng nhiều phương pháp khác nhau. 

Kelly kiểm tra hệ thống của mình ba lần một ngày, việc này khiến cô ướt sũng như một con chó cái. 

Cô ấy chỉ đơn giản là một sinh vật nữ xinh đẹp, gợi cảm với một chiếc nhiệt kế khổng lồ cắm sâu vào bên trong cặp mông tuyệt vời của mình. 

Trong ba ngày, bà mẹ gợi cảm này luôn trong trạng thái hưng phấn. 

Họ dường như không thể có đủ cảm xúc với nhau và họ quan hệ tình dục nhiều lần cả ngày lẫn đêm. 

Jason đụ mẹ mình ở mọi tư thế, mọi ngóc ngách trong nhà. 

Anh đụ cô thật mạnh, khiến người mẹ xinh đẹp phải rên rỉ và hét lên. 

Số lượng và cường độ quan hệ tình dục mà cô có hàng ngày thật không thể tin được, và hầu như không có khoảnh khắc nào mà đứa con trai mạnh mẽ của cô không ở bên trong cô. 

Chưa có người phụ nữ nào từng được đụ bởi một con cặc to như vậy thường xuyên và chất lượng cao như bà mẹ nóng bỏng của Jason. 

Mẹ sẽ lắc đầu mỗi khi Jason yêu cầu mẹ rút cặc của anh ra trước khi anh đến. 

Anh sợ mình sẽ bị bong gân nên bắt cô phải vặn vẹo, la hét trước mỗi lần xuất tinh, bắn tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung cô. 

Cô trợn mắt ngây ngất khi cảm nhận được tinh dịch đốt sâu bên trong cơ thể nóng bỏng của mình và đầu cặc đau nhói đập vào cổ tử cung khiến cô mơ thấy có con. 

…

"Chúng ta đã không gặp nhau ba ngày rồi. Khoảng thời gian này em trải qua thế nào? Kelly, em có thích được con trai mình đụ và cảm giác con cặc to lớn của nó bên trong em không?" Tiến sĩ Wood hỏi. 

Đây là lần cuối cùng cô đến gặp họ. 

"Ồ, vâng, Tiến sĩ Wood. Tôi rất thích nó. Jason thật tuyệt vời và anh ấy khiến tôi rất hạnh phúc", Kelly đỏ mặt trả lời. 

"Tôi rất vui khi nghe bạn nói rằng bạn hạnh phúc, Kelly. Bạn có mùi như một người phụ nữ bị đụ! Tôi nói đúng chứ? Anh ta đã đụ bạn bao nhiêu lần rồi?" Tiến sĩ Wood hỏi. 

"Ồ...ừ. Anh ta cứ làm tình với tôi...chúng tôi không thể dừng lại, chúng tôi quan hệ rất nhiều, năm hoặc sáu lần một ngày, đôi khi nhiều hơn. Đó là cuộc ân ái tuyệt vời nhất trong đời tôi. Tôi nghĩ con trai tôi và tôi đã đạt cực khoái trong ba ngày qua nhiều hơn những gì tôi đã đạt được trong những năm tôi và chồng cũ ở bên nhau," Kelly trả lời, đỏ mặt khi nghĩ đến việc cô ấy đã trở thành một con điếm đĩ như thế nào trong vòng chưa đầy mười ngày. 

"Vậy bạn đã sử dụng liệu pháp xuất tinh trong ống nghiệm chưa?" Đôi mắt của bác sĩ Wood nhìn Kelly bằng đôi mắt lấp lánh, Kelly cảm thấy nhịp tim của mình nhanh hơn một chút. 

“Không,” Kelly thành thật trả lời. 

"Chà! Bạn thích trở thành bà mẹ nóng bỏng của anh ấy và để anh ấy xuất tinh sâu vào bên trong cái lồn màu mỡ, không có khả năng tự vệ của mình!" Tiến sĩ Wood nhận thấy. 

"Đúng vậy, tôi thích trở thành người mẹ nóng bỏng của anh ấy. Và tôi thích cảm giác dòng tinh dịch chảy ra khỏi người mình!" Kelly trả lời, vẫn còn đỏ mặt. 

"Bây giờ tất cả các bạn đều rất màu mỡ và tôi chắc chắn rằng các bạn sẽ mang thai những đứa con mạnh mẽ của mình," Tiến sĩ Wood mỉm cười nói, rồi hỏi Jason, "Còn bạn thì sao? Bạn có thích quan hệ tình dục với người mẹ nóng bỏng của mình không?"

"À, vâng, tôi biết! Mẹ tôi thật tuyệt vời! Thật nóng bỏng, thật quyến rũ! Cảm giác thật tuyệt khi ở bên trong bà và tôi không thể ngừng đụ bà ấy," Jason vui vẻ trả lời. 

"Jason, tôi phải nhắc cho cậu biết mẹ cậu đã làm bao nhiêu điều cho cậu. Bà ấy chăm sóc con cặc to lớn của cậu rất tốt," bác sĩ Wood nhắc nhở anh một lần nữa. 

"Ừ. Tôi rất biết ơn...Tôi thực sự yêu thích những gì chúng tôi làm," Jason trả lời. 

"Tôi rất tự hào về cách mẹ bạn thực hiện các phương pháp điều trị này. Tuy nhiên, nhờ kết quả của các phương pháp điều trị, sau ngần ấy năm, ham muốn tình dục và ham muốn tình dục của bà đã được đánh thức. Mẹ bạn hiện rất vô độ và bạn phải hiểu điều đó! Rất nhiều phụ nữ mà tôi biết không thích quan hệ tình dục nhiều! Bạn phải chịu trách nhiệm về điều đó! Bạn và con cặc to đẹp của bạn!" Tiến sĩ Wood mỉm cười nói.

Jason chỉ gật đầu hiểu ý. 

"Vậy Jason, bây giờ cậu phải giúp đỡ mẹ cậu và quan hệ tình dục với bà thường xuyên. Khi bà ấy hứng tình, cậu phải sẵn sàng thỏa mãn ham muốn của bà. Đó là trách nhiệm của cậu!" Tiến sĩ Wood lặp lại. 

"Tôi hiểu! Tôi rất vui khi được giúp mẹ tôi thỏa mãn cơn thèm và nhu cầu về một con cặc to của bà," Jason xác nhận với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. 

"Cảm ơn, Jason," Tiến sĩ Wood vui vẻ nói. 

"Kelly, nói cho tôi biết, cái âm hộ to lớn của cô dạo này thế nào rồi? Cô và con trai quan hệ nhiều lần như vậy có đau không?" Bác sĩ Wood vẫn không thể tin được Kelly có thể làm tình nhiều lần như vậy mà không cảm thấy đau đớn. 

"Ồ không. Tôi ổn. Bây giờ tôi đã hoàn toàn quen với con cặc to lớn của anh ấy. Nhưng, khi nghĩ lại lần đầu tiên, con cặc của anh ấy trông to đến mức tôi cảm thấy như mình vừa mất trinh một lần nữa", Kelly thành thật trả lời. 

"Vâng, tôi nhớ. Nhưng bạn đã quen với con cặc to lớn của anh ấy rất nhanh!" Tiến sĩ Wood chú ý và nhìn Jason lần nữa, "Jason, điều tôi muốn nhắc nhở bạn là tác động của con cặc to của bạn đối với mẹ bạn. Sau khi quan hệ nhiều, lỗ âm đạo của bà ấy sẽ lớn hơn trước. Điều này là bình thường, và hiệu ứng này thường lớn hơn sau khi nhận được một con cặc to như của bạn. Rõ ràng là do cơ sàn chậu giãn ra. Thành thật mà nói, mẹ bạn giờ đã bị hủy hoại! Sự kiên nhẫn của bà với những người đàn ông bình thường đã bị hủy hoại. Bà ấy không thể đạt cực khoái trừ khi được lấp đầy bởi một con cặc to và dày," bác sĩ Wood giải thích cẩn thận quan sát biểu hiện của Kelly. 

Kelly vô thức gật đầu, đồng ý với nhận xét của bác sĩ Wood, nhưng sau đó cô nhận ra những gì bác sĩ Wood nói, đỏ mặt và cắn môi. 

"Vậy bạn muốn nói cho tôi biết, hiện tại mẹ tôi bị ám ảnh bởi những con gà trống lớn?" Jason hỏi. 

"Đúng vậy, Jason. Âm đạo của mẹ ngươi đã bị ngươi kéo căng, bây giờ bà ta lại nghiện những con cặc to dày. Mẹ ngươi có nhu cầu tình dục mãnh liệt, khó có ngày nào mà không bị đụ. May mắn thay, bà có con trai của ngươi với một con cặc lớn để nàng vui vẻ và thỏa mãn trọn vẹn ham muốn và âm hộ của mình! Jason, đừng bao giờ bỏ qua người mẹ nóng bỏng của ngươi!" Tiến sĩ Wood kết luận. 

“Vâng, tôi sẽ làm vậy,” Jason đảm bảo với bác sĩ. 

“Còn mẹ thì sao?”

"Tôi tin anh ấy. Kỳ thật chỉ cần dương vật của anh ấy cương cứng thì sẽ đưa vào âm đạo của tôi. Khi anh ấy không cương cứng, tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu. Anh biết đấy, bác sĩ Wood, sau những ngày điều trị này, tôi không thể sống thiếu dương vật của anh ấy được nữa." Kelly lại đỏ mặt sau khi nói xong. 

"A! Con trai, con có nghe thấy không? Mẹ con cần con cặc to của con. Vậy từ nay trở đi, mỗi khi con cặc của con cương cứng, nó phải nằm trong âm đạo của mẹ!"

"Tôi sẽ làm vậy. Đây chính xác là điều tôi muốn làm." Anh ấy đã nói như vậy và anh ấy đã làm như vậy. 

Dù quá trình điều trị đã kết thúc nhưng anh và mẹ vẫn luôn khỏa thân. Con cặc non của anh ấy thường cương cứng và việc khỏa thân có thể tạo điều kiện thuận lợi cho việc ân ái của họ. Nếu bác sĩ Wood tiếp tục đến thăm nhà họ, ông sẽ thường xuyên nhìn thấy một cảnh tượng như thế này - cậu con trai nhỏ nhét con cặc to và dài của mình vào âm đạo ấm áp, trơn trượt, gợi cảm và quyến rũ của người mẹ trưởng thành! 

Ngay cả khi ngủ vào ban đêm, Kelly vẫn thích được đưa con cặc của con trai vào bên trong mình. 

Hai mẹ con sẽ quan hệ tình dục ở mọi góc phòng, và khi chuyện đó kết thúc, con cặc của Jason sẽ tuột ra khỏi cơ thể mẹ anh và Kelly sẽ làm việc của bà với tinh dịch của anh, để nó chảy ra từ âm đạo của cô. 

Vì vậy, từ phòng khách đến phòng bếp đến phòng ngủ, trong không khí luôn nồng nặc mùi xạ hương...

---Kết thúc——
